原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     杏仁斯嘉麗   SophiaSaaaga   *PiPi*
翻譯     煮粥博士   承包瑞秋草
校對     魔法草
時間軸     番番Master   安斯Master   大聖法師
時間軸     Dr.shuanglu   倩倩碩士   貝殼博士
後期     8T
總監     somehacker   草草
卡西利亞斯法師
那個法事只會讓你懊悔
虛偽
挑戰關卡  比利
拜託  比利  開玩笑呢
沒有  醫生
《如此美好》  恰克·曼吉歐尼  1977年
真是的  比利  你還說這個會很難呢
-是1978年  -不  比利
《如此美好》雖然是1978年登上榜單的
但專輯是1977年12月發行的
-不  維基上說是197...  -再看看
這些無用的信息你都儲存在哪啊
無用  他單靠粗管短號就能上前十熱曲榜
-怎麼樣  比利  -1977年
拜託  我恨你
"如此美好"  是吧
我來吧  斯蒂芬
你該做的做完了  去吧  我們來縫合
-怎麼了  -槍傷
你居然還能保住他的命
呼吸暫停  腦幹測試
和呼吸暫停反射測試均無反應
我好像發現問題所在了  帕爾默醫生
你把一顆子彈留在了他的腦子裏
謝謝  它撞到了髓質
我需要專家意見  尼克已經判了腦死亡
但我就是覺得不對勁
我們得跑了
韋斯特醫生  你在做什麼
器官採集  他是捐獻者
別急  我可沒同意
我不需要你同意  我們已經判定腦死亡了
話說早了
得為他準備進行枕下開顱手術
我不會讓你給死人開刀的
你看到了什麼
-一顆子彈  -一顆完好的子彈
子彈加固過
子彈加固是用鉛銻合金
有毒金屬
而且子彈直接接觸腦脊液
立刻造成中樞神經系統停擺
我們得走了
病人沒死  但他要死了
還要採集他的器官嗎
我來協助你
不用  帕爾默醫生會協助我的
謝謝
影像引導  立刻
沒那個時間了
你不能直接用手做
我能  我就要這麼做
這不是炫耀的時候  斯特蘭奇
那十分鐘前
你錯判了死亡時間時呢
顱神經未受損
韋斯特醫生  蓋住你的表
你沒必要當著眾人的面羞辱他的
我還沒必要救他的病人呢  但是嘛...
我有時候就是忍不住
-尼克是個好醫生  -你來找我了
我想聽聽別人的意見
你已經聽到了
你想聽到好的意見
所以你更該當我的待命神經外科醫生了
你可以做出很大貢獻
我不能在你的屠宰場工作
我在做截斷脊髓熔合術
以及刺激中樞神經的神經發生
我的工作在今後的年月裏能拯救上千人
而在急診室  至多就是救拿槍的笨蛋醉鬼
是啊  我們急診室的人不過就是在救命
撈不到名聲  沒有CNN來採訪
那我只能繼續用尼克了
等等  你們不是...你倆沒...
什麼
上床吧
抱歉  我以為我厭惡的口氣能暗示我的意思了
其實非常明顯
沒有  我有絕對不能跟同事約會的規矩
-是嗎  -我稱之為"斯特蘭奇準則"
太棒了  很高興有東西是以我命名的
我發明了一種椎板切除術手術
但不知為何
似乎沒人願意管它叫"斯特蘭奇術"
是我們一起發明了那個術式
不管怎樣  你的準則讓我受寵若驚
我...
我今晚要去參加個神經病學協會的晚宴
一起來吧
又是去演講  真浪漫
你以前可喜歡跟我去參加這類活動了
-我們很開心的  -不  是你很開心
那不是以我們為主  是以你為主
也不僅僅是我
斯蒂芬  什麼事都是以你為中心的
或許可以用連字符
斯特蘭奇-帕爾默術
帕爾默-斯特蘭奇術
比利  都有什麼
35歲的空軍上校
穿實驗性裝甲壓碎了下脊柱
中胸廓爆裂骨折
嗯  我是可以幫忙
但還有50個人也能幫他
給我找點值得做的
68歲女士  晚期腦幹膠質細胞瘤
你是想讓我破壞我的完美記錄嗎
絕對不要
22歲女性  腦內有電子植入物
以控制精神分裂癥  卻被閃電擊中
這個聽上去是很有趣
能不能發給我...
收到了
沒事的  不會有事的
他們做了什麼
他們用直升機送你過來的
但找到你費了不少時間
你在車裏時  修復神經損傷的黃金時期就過去了
他們做了什麼
11根不銹鋼針插入骨頭
多處韌帶撕裂
雙手嚴重神經損傷
你在手術台上躺了11個小時
看看這些固定器
沒人能做得更好了
我就能做得更好
不
給你的身體點時間癒合
你毀了我
我還要多久才能...
斯特蘭奇醫生  你的組織還在癒合
那就加快速度
把支架沿肱動脈伸入橈動脈下
可能可行
是昂貴的實驗性療法  但有可能
有可能就行
張開
拿出點力氣來
這根本沒用
不是沒用的  你可以的
那回答我  學士
你見過誰遭受了這麼嚴重的神經損傷
經過理療  康復了嗎
有一個人
工廠事故  脊椎斷了  癱瘓了
他的腿日漸萎縮
因為推輪椅  他肩膀疼
他一周來三次
有一天  突然不來了  我以為他死了
幾年後  他在街上從我身邊走過
-走  -對  走
扯淡  拿他的病例給我
從檔案館裏找到他的病例得要點時間
但如果能證明你個自大鬼錯了
那也值了
我看過了你所有的研究
讀了你發來的所有論文  這是行不通的
我覺得你並不明白  你傷得多重
-是這樣的  -最優秀的醫生都沒能做到
我理解  是這樣的
你要我做的事根本不可能  斯蒂芬
拜託
-我還得考慮自己的名聲  -拜託
埃蒂安  等等
-我沒法幫你  -等等  別
不不  等等
他不肯做
他是個庸醫
東京有種新手術
他們培養捐獻者的干細胞
進行採集  然後3D打印個支架
如果我能借到錢
-斯蒂芬  斯蒂芬  -一小筆  20萬
你一直是掙多少花多少
但你現在是在花你沒有的錢
或許該考慮停止了
不  現在才更不能停止
因為  我並沒有好轉
但這已經不是求醫了  這是發瘋
有些東西就是治不好
-沒有工作的生活  -也還是生活
這不是末路
還有其他事能讓你的生命富有意義
什麼  你嗎
你現在該道歉了
你現在該走了
好吧  我也看不下去你再這麼折磨自己了
-太艱難了  是嗎  -沒錯
是的
看到你這樣令我心碎
不  別可憐我
我不是在可憐你
是嗎  那你為什麼來
帶奶酪和酒來
好像我們是去吃野餐的老朋友
我們不是朋友  克裏斯汀
我們連情人都算不上
你就喜歡悲劇故事  是吧
你現在就這麼看我了嗎
可憐的斯蒂芬·斯特蘭奇  施捨對像
他終於需要我了
又一個你可以拯救的人性渣滓
把他包紮好  讓他重新回歸社會
心裏簡直要唱起歌
你非常在乎  是吧
再見  斯蒂芬
斯蒂芬·斯特蘭奇
我說的吧
喬·潘伯恩
拜託  拿出點真本事來啊
你話真多
喬納森·潘伯恩  C7-C8脊椎完全性損傷
-你是誰  -胸部以下癱瘓
雙手部分癱瘓
我不認識你
我是斯蒂芬·斯特蘭奇
是個神經外科醫生  曾經是
你知道嗎  我還真認識你
我曾經去過你辦公室  你拒絕見我
我連你助理那關都沒過
你當時沒法醫治
治不好就得不到榮譽  是吧
你從萬劫不復的病情中康復了
我也想找到我的康復之路
潘伯恩  你還打不打了
好吧
我本來都放棄我的身體了
我以為我只剩下思維了
至少也該努力提升它一下
所以我去見大師
還有聖女
陌生人抬著我上山頂去見聖人
最終  我找到了我的導師
我的思維得到了提升
靈魂得到了深化
-不知如何  -你的身體痊癒了
是啊
還有更深奧的秘密等著我學習
但我沒有體力去接受了
我安於我的奇跡  回家來了
你找的地方叫卡馬塔奇
-但那裏代價[價格]很高  -多少錢
我指的不是錢
祝你好運
玩球吧  來啊
尼泊爾  加德滿都
不好意思  打擾一下
卡馬塔奇
你知道卡馬塔奇在哪嗎
找到安寧  找到自己
卡馬塔奇
好吧
夥計們  我沒有錢
你的手錶
不  求你們了
-我只剩這個了  -你的手錶
好吧
你在找卡馬塔奇
真的嗎
你確定找對地方了嗎
那裏看起來更...
卡馬塔奇一些
我曾經和你一樣
我也曾經...
很不敬
我給你點建議
忘掉你自以為知道的一切
好吧
這聖殿屬於我們的導師
古一法師
古一法師  他真名叫什麼
對了  忘掉我自以為知道的一切  抱歉
感謝你...
好吧  這是...規矩嗎
謝謝
你好
也謝謝你
感謝你  古一法師  願意見我
不客氣
-古一法師  -謝謝  莫多法師
謝謝  哈密爾法師
斯特蘭奇先生
其實是博士
肯定不再是了
你不正是因此而來的嗎
你做了許多次手術
-七次  對吧  -對
-好茶  -是啊
你是不是治好了一個叫潘伯恩的人  他癱瘓了
算是吧
你幫了他  他又能走了
對
你是怎麼治好C7-C8脊椎完全性損傷的
不是治好了
他不能走  我讓他相信他能
你不是指身心治療吧
你把斷掉的神經接好後
是你  還是身體讓它痊癒
-是細胞  -而細胞被設定好
以特定的方式來痊癒
對
如果我告訴你  你可以說服身體相信
它能以各種各樣的方式痊癒呢
你是說細胞再生
這種技術非常尖端
所以你才在這裏工作嗎
脫離醫院董事會的監管
你的治療方法實驗性多強
非常強
所以  你有辦法讓神經細胞重組自愈嗎
不  斯特蘭奇先生
我知道如何調整精神力量  使身體更好地癒合
精神力量...愈合身體
沒錯
好吧
我們要怎麼做  從哪開始
不喜歡那張圖嗎
不是的  它真的很不錯
只是...我以前見過這個
在禮品店裏
那這張呢
-針灸  厲害  -是吧
那張怎麼樣
你是在給我看核磁共振圖嗎  難以置信
畫每張圖的人  都只能窺視局部
而看不到全局
我為來這兒  花了最後的一點錢
買了張單程票
你卻在跟我說信仰治療
你是一個通過鑰匙孔窺視世界的人
你這一生  都在試圖擴大那個鑰匙孔
想看到更多  知道更多
而如今聽聞  這鑰匙孔可以擴大
是以你無法想像的方式  你卻抗拒這個可能性嗎
不  我拒絕是因為我不信天方夜譚
什麼脈輪  能量  信仰的力量
根本沒有精神力量這東西
我們都由物質構成  別無他物
你只是一粒小小的  轉瞬即逝的塵埃
漂浮在這冷漠的世界裏
你太妄自菲薄了
你自以為能看穿我  是嗎
你才不能呢
我倒是看穿你了
你剛對我做了什麼
我將你的魂體打出了你的肉體
那杯茶裏加了什麼
裸頭草堿[迷幻藥]  還是迷幻劑
就是茶
加了一點蜂蜜
剛發生了什麼
那一瞬間  你進入了精神次元
-什麼  -魂魄與軀殼不共生的地方
你為什麼要這樣對我
為了讓你明白你有多無知
睜開你的眼睛
該死
上帝啊  上帝啊
不不不不不
怎麼回事
這不是真的  不是真的
不是真的  這是...
上帝啊
不不不不不
他的心率太高  有點危險
我看他挺好的
你自以為明白這世界如何運轉
你以為這物質宇宙就是全部了嗎
何為真實
你感官無法觸及之處  還有怎樣的奧秘
在萬物存在的根源處  思維與物質交合
思維塑造現實
這個宇宙不過無數個宇宙之一
無盡的世界
有些世界充滿仁愛與生命
有些則滿是惡念與饑荒
還有黑暗之地  存在著比時間更古老的力量
貪婪地
等待著
在浩瀚的多元宇宙間  你是誰
斯特蘭奇先生
你在禮品店見過這個嗎
教教我
不
不...
不要
不不不不  不要
不要  開門  求你了
謝謝  各位法師
你覺得我不該趕他走嗎
五小時了  他還在你門口
他身上有股力量
頑固  自負  野心...我都見過
他讓你想起了卡西利亞斯嗎
我不能再教另一個天賦異稟的學生學會強大法術
再看著他被黑暗吞噬
我就沒有那樣
我想獲得力量  打敗敵人
你給了我力量打敗心魔
並遵守自然法則
我們永遠不能擺脫心魔  莫多
我們只能學會抑制它們
被偷的幾頁書還在卡西利亞斯手上
如果他成功破解  就能毀滅我們所有人
黑暗的日子可能就要到來
卡馬塔奇或許用得上斯特蘭奇這樣的人
別把我擋在外面
我沒別的地方可去了
謝謝
洗澡
休息
或是冥想
如果你可以的話
古一法師會派人來找你的
這是什麼  我的咒語嗎
是無線網密碼
我們又不是野蠻人
時間會表明
我愛你多深
克裏斯汀
~
魔法的語言和人類文明一樣古老
古代的法師
把這種語言的使用稱為"咒語"
但如果這個詞有違你的現代思維
你可以把它稱作"程序"
它是塑造了現實的源代碼
我們汲取能量
來自多元宇宙其他次元的能量
來施咒
變出護盾
和武器
創造魔法
但是
即使我的手指可以做到
我的手也只是在胡亂揮舞而已
我怎麼才能達到你那種程度呢
那你是如何能連接斷裂的神經
一節一節地修復人的脊椎呢
多年的學習和練習
-斯特蘭奇先生  -叫我斯蒂芬就好
-那你是  -王
王
就單一個王嗎
就像  阿黛爾
或者  亞里士多德
德雷克
博諾
阿姆
《幻日之書》
《新天文學》
《統御法典》
《所羅門鑰匙》
-你全都看完了嗎  -對
-跟我來  -好
這個區域僅對法師開放
但如果有我的允許  其他人也可以看
從《馬克西姆的啟蒙》開始看吧
你的梵文怎麼樣
我谷歌翻譯用得挺溜
吠陀  古典梵語
那些是什麼
古一法師的私人收藏
所以禁止閱覽嗎
卡馬塔奇沒有禁止閱覽的知識
只有個別禁施的法術
除了至尊法師
那些書對其他人來說太過深奧
這本書有缺頁
那是《卡裏奧斯特羅之書》  是研究時間的
一個前法師偷走了一個法事
是個狂熱信徒  叫卡西利亞斯
他還把前任圖書管理員吊了起來
並砍下了他的首級
現在我來守衛這些書
所以如果再有一本藏書被偷
我都會知道
你還不及離開這裏就會沒命
那如果只是逾期了呢
會有什麼逾期費嗎  打個傷殘什麼的
知道嗎  以前大家都覺得我很幽默呢
他們是你的手下嗎
好吧  跟你談話真愉快
謝謝你給我找書  給我講恐怖故事
並對我進行人身威脅
現在我們將得到力量消滅背叛我們的人
也是背叛世界的人
掌握懸戒是學習魔法必不可少的
懸戒讓我們可以在多元宇宙中穿行
你所要做的就是集中精神
去想像
在腦海中勾勒出目的地
目光超越你面前的世界
想像出每個細節
畫面越清晰  召喚傳送門就會
越快  越容易
停下
我想和斯特蘭奇先生單獨談談
沒問題
-都怪我的手  -這和你的手無關
這怎麼會和我的手無關
哈密爾法師
有勞了  哈密爾法師
你無法打得河流服從你
你得順應它的流勢
化其力量為己用
我要放棄掌控  才能掌控它嗎
那根本沒道理啊
並非凡事都有道理  也並非都必須有道理
你的智力引領了你的人生
但它不會讓你更進一步了
順從吧  斯蒂芬
放下你的自負
你的力量才會顯現
跟我來
-等等  這是不是...  -珠穆朗瑪峰
-真美  -沒錯
很美  很冷  但...很美
在這種溫度下  人只能存活30分鐘
-然後就會永久喪失身體機能  -太好了
但前兩分鐘內你大概就會休克
什麼
-順從吧  斯蒂芬  -不不  不要
-新來的怎麼樣了  -即將見分曉
隨時了
不會吧  又來
或許我該...
-斯蒂芬  -王
-你要什麼  斯特蘭奇  -魂體投射的書
-你還沒準備好  -放馬過來  碧昂斯
得了  你聽說過她吧  她可是大腕啊
你笑過嗎
得了  把書給我吧
不行
就在這個房間  你曾求我教你
如今我卻聽說  你質疑所有教導
而更喜歡自學
就在這個房間  你曾要我睜開眼睛
如今我卻聽說  要盲目遵守毫無道理的規矩
比如不能在圖書館裏開傳送門嗎
王打我小報告
你的魔法法術進步很快
你需要一個安全的地方練習咒語
你現在處於鏡像次元中
永恆存在但不會被發覺
這裏的事不會影響真實世界
我們在鏡像次元中訓練  監視
也會用它來控制威脅
千萬不要沒戴懸戒被困在這裏
等等  抱歉  你剛說的威脅是什麼意思
瞭解無窮的多元宇宙
就也要瞭解無盡的危險
如果我把所有你尚不知道的東西都告訴你
你只會倉皇逃跑
話說  她究竟有多老
沒人知道至尊法師的年齡
只知道她是凱爾特人  從不提起往事
你不瞭解她還追隨她
我知道她堅定不移  卻又高深莫測
無情  卻有仁愛之心
是她成就了如今的我
相信你的導師
切勿迷失方向
-像卡西利亞斯那樣嗎  -對
你認識他
他剛來時  失去了所有摯愛之人
他悲痛欲絕
在魔法中尋找答案
他是個才華橫溢的學生  但自傲又頑固
他質疑古一法師  排斥我們的教導
他離開了卡馬塔奇
他的門徒如羊群般跟隨
被偽教義迷惑
-他偷了一個禁忌法事  對嗎  -對
那是幹什麼的
別再問問題了
-那是什麼  -這也是問題
這是個法器
有些魔法太過強大  無法維持
我們唯有將其注入物件之中
讓它們去承受我們承受不了的負擔
這
就是生命法庭權杖
有很多法器
瓦圖姆魔杖
佛多之靴
真是朗朗上口  對吧
我什麼時候能有自己的法器
-等你準備好  -我覺得我準備好了
法器覺得你準備好了  你才算準備好了
現在
變出一個武器來吧
好吧
戰鬥
就好像你命繫於此
因為有一天  或許真會如此
克裏斯汀
我再給你發一次郵件
王
好了
首先  打開阿戈摩托之眼
好吧
我的天
能不能...
多瑪姆
黑暗次元
永生
怎麼...
停下
干涉時空連續性是大忌
我只是...在照書上的指示操作
那進行法事的危險
書上是怎麼說的呢
我不知道  我還沒看到那兒
操縱時間會創建出時間分支
不穩定的次元開口
空間悖論  時間循環
你想被困在一遍遍重複的時間段裏嗎
或是存在完全被抹去
警告真的應該放在咒語前
你的好奇心可能會害死你
你不是在操縱時空連續性
而是在破壞它
我們不打破自然法則
而是保衛它
你怎麼做到的
你從哪學到的理解它所需要的
冗長的咒語
我過目不忘
所以才能同時拿到醫學和哲學博士學位
你剛剛做到的
需要的不僅是好記性
你就是為魔法而生的
-但我的手還在抖  -暫時還在抖
-不會永遠如此嗎  -我們不是先知
你們什麼時候才肯告訴我  我們是什麼
復仇者那樣的英雄
保護世界免受實體傷害
而我們法師捍衛世界  抵禦魔法威脅
古一法師是最新一位繼承了至尊法師頭銜的人
他們可追溯至千百年前的魔法鼻祖
全能的阿戈摩托
就是那個創造了被你魯莽借用的魔眼法器的法師
阿戈摩托在魔力強的地方造了三座聖殿
這些地方如今都是大城市
那扇門通往香港聖殿
那扇通往紐約聖殿
那扇通往倫敦聖殿
三座聖殿一起
生成了一面保護世界的盾牌
聖殿保護世界
我們法師保護聖殿
抵禦什麼
其他次元裏威脅我們宇宙的存在
比如多瑪姆
你從哪知道的這個名字
我剛在《卡裏奧斯特羅之書》裏讀到的  怎麼了
多瑪姆存在於黑暗次元中
超越時間
他是宇宙征服者  世界摧毀者
擁有無盡力量和無限渴望
他想要侵略所有宇宙
把所有世界都納入他的黑暗次元
他最渴望地球
卡西利亞斯偷的那幾頁
一種聯繫多瑪姆
並從黑暗次元中汲取能量的法事
好吧
我退出  我...
我是來治手的
不是來打什麼魔法戰爭
倫敦
卡西利亞斯
不
王  莫多
布裏克街117A
有人嗎
丹尼爾
他們任命你為這座聖殿的法師了啊
你知道那意味著什麼嗎
你會為保護它而死
住手
你到卡馬塔奇多久了  你叫...
是博士
-博士先生  -我姓斯特蘭奇[是挺怪]
也許吧
這又不由我來說
你不知道怎麼用  是吧
什麼
別說了
叫你別說了
你阻止不了它的  博士先生
聽著  我都不知道"它"是什麼
它既是開始也是結束
多數人變成少數人  變成唯一
你要是不想說明白
我就再給你戴上它
告訴我  博士先生
聽著  我叫斯蒂芬·斯特蘭奇博士
-你是博士  -對
科學家
你懂自然規律
一切事物都會變老死去
最終  太陽將燃盡
我們的宇宙將變冷毀滅
但黑暗次元
那個地方超越了時間
夠了  我再給你戴上
這個世界不非得滅亡  博士
這個世界有權和其他很多世界一樣
成為唯一的一部分
偉大而美麗的唯一
我們都能永生
是嘛
這個新時代烏托邦次元對你有什麼好處
跟你  跟所有人一樣
生命  永恆的生命
人們總是從善惡角度思考
但其實時間才是所有人真正的敵人
時間會殺死一切
那你殺死的人呢
那都只是微小  轉瞬即逝的塵埃
漂浮在這冷漠的世界裏
是的  你明白了吧
你明白我們在做什麼了吧
這世界不是它應該有的樣子
人類渴望永恆
渴望超越時間的世界  因為時間奴役我們
時間是一種侮辱
死亡是一種侮辱
博士
我們不求統治世界
我們求的是拯救它  把它交給多瑪姆
他才是一切進化的目的
才是一切生命存在的緣由
至尊法師保衛生命
是什麼讓你前往卡馬塔奇  博士
是教化
還是力量
你是想去被治癒  我們都是
卡馬塔奇吸納了各種殘破的東西
我們都是為治癒的希望而來
但結果  古一隻教我們些彫蟲小技
真正的魔法被她據為己有
你就沒想過她是怎麼活得這麼久的嗎
我在《卡裏奧斯特羅之書》中看到了那些法事
看來你知道
法事給了我
打倒古一  拆毀聖殿的力量
好讓黑暗次元進來
因為古一私藏的  多瑪姆會無私給予
生命  永生
他不是世界的毀滅者  博士
而是世界的拯救者
不  拜託  看看你的臉
多瑪姆把你變成了兇手
他的王國又能好到哪去
你覺得這很有趣
不是因為那個
有趣的是  你的懸戒丟了
先生  要幫忙嗎
帕爾默醫生  她在哪
-先生  我們得...  -她在哪
在護士站
克裏斯汀
斯蒂芬
天啊  怎麼
你得馬上帶我找個手術室  就你一個人
快  我沒時間了
-怎麼了  -被刺了
心臟填塞
你穿的是什麼
胸腔沒問題
不  血液  積在圍心囊
不不不
斯蒂芬  斯蒂芬
撐住  撐住
再往上一點
小心針頭
斯蒂芬
-這是什麼  -我的魂體
你死了嗎
不  克裏斯汀  但我要死了
對了
好吧
好  好吧
我從沒見過這樣的傷口
你被什麼刺傷了
我不知道
-我現在得消失了  -什麼
別讓我死  好嗎
好
糟了
充電至200焦
醒醒  醒醒
斯蒂芬  醒醒
再電我一次
別這樣
提高電壓  再電我一次
-不  你的心臟跳了  -照做吧
天啊
充電至360焦
不要碰觸病人  按電擊鍵
天啊
-你沒事吧  -嗯
好了
過了這麼久  你突然出現
魂體飛出身體
我知道
我也想你
我給你發了郵件  你從來不回
為什麼要回
克裏斯汀  我太抱歉了
我為一切道歉  你說得對
我是個徹頭徹尾的混蛋  我對你太不好了
你應得到更好的對待
別說了  你顯然是受驚了
到底怎麼回事
你去哪了
西藥沒能治好我後
我去了東方  最終來到加德滿都
-加德滿都  -對
鮑勃·西格歌裏唱的那個
1975年的《美麗失意者》A面
然後我去了一個叫卡馬塔奇的地方
跟一位叫古一法師的人
聊了聊  然後
-所以你加入了邪教  -不是
不算是
他們確實教我挖掘
我之前聞所未聞的能量
-聽起來就像是邪教  -不是邪教
-邪教徒就會這麼說  -不
等等  斯蒂芬
你想做什麼
邪教集會我要遲到了
-簡直是瘋了  -是啊
你要去哪
你能跟我說實話嗎
一位強大的魔法師
把自己獻給了一個遠古實體
他能打破物理法則
還拚命想殺了我
但我把他銬在格林尼治村了
回到那個地方最快的辦法是走傳送門
我在清潔間開了一個
好吧  不說算了
我真的得走了
斯特蘭奇
你沒事
相對而言  是的  我沒事
懸浮斗篷
它找上你了
了不起
它可花心了
他逃走了
-卡西利亞斯  -對
他能隨意折疊空間和物質
他能在鏡像次元外折疊物質
-在真實世界中  -對
-還有幾個  -兩個
我把一個丟在了沙漠裏
-另一個呢  -他的屍體就在大廳裏
多拉姆法師在門廳裏
他被帶回卡馬塔奇了
倫敦聖殿淪陷了
只剩下紐約和香港的
來抵禦黑暗次元
你保衛了遭受襲擊的紐約聖殿
這裏的法師走了  需要一位新的
斯特蘭奇法師
不
我是斯特蘭奇博士
不是斯特蘭奇法師[碩士]或斯特蘭奇先生
是斯特蘭奇博士
我成為醫生時  曾發誓不傷害他人
而我剛剛就殺了一個人  我不會做第二次了
我當醫生是為了救人而非殺人
你當醫生主要是為了救一條生命
你自己的
還是能看穿我  是吧
我看到的是我一直所見的
你過於膨脹的自我
你想回到之前  你能夠掌控一切的妄想
甚至掌控死亡
然而沒人能控制死亡
偉大的斯蒂芬·斯特蘭奇博士也不行
多瑪姆也不行
他能讓人永生
正是我們對死亡的恐懼給了多瑪姆生命
-他以此為食  -正如你以他為食
你跟我說掌控死亡
我知道你是怎麼做的
我看過了《卡裏奧斯特羅之書》裏缺失的法事
千萬當心你接下來要說的話  博士
因為你可能不喜歡聽嗎
因為你可能不知道你在說什麼
-他在說什麼  -我在說她的長命
她不死的緣由
她從黑暗次元汲取能量來維持生命
那不是真的
我見過那些法事  想明白了
我知道你是怎麼做的
等他們重組  狂熱信徒就會回來
你們會需要支援
她不是你以為的那樣
你沒資格那麼說
你不知道她肩上擔負的責任
對  我也不想知道
-你是個懦夫  -因為我不是個殺手嗎
狂熱信徒會把我們統統消滅
而你卻不能振作起來  先消滅他們
-你以為我剛剛做了什麼  -你救了你自己
然後像只受傷的狗一樣不停抱怨
而你就能輕鬆做到嗎
你無法想像
我做過的事
答案是沒錯
-毫不猶豫  -即使還有別的辦法
-沒有別的辦法  -是你缺乏想像力
不  斯蒂芬
是你缺少骨氣
他們回來了
我們得了結此事
快
斯特蘭奇  下來戰鬥
不要
鏡像次元
你在這裏無法影響真實世界
現在是誰得意呢  混蛋
是我
我拿了他的懸戒  他們跑不了的  對吧
快跑
他們與黑暗次元的聯繫
使他們在鏡像次元裏更為強大
他們不能影響真實世界  但還是能殺了我們
這並不明智
這是自殺
真好笑
這是個錯誤
是真的
她真的從黑暗次元汲取能量
卡西利亞斯
我投奔你時
心碎
迷失
需要幫助
我信任你做我的導師  你卻滿口謊言
我是想保護你
-真相會傷害我嗎  -你自己會
如今我有新導師了
多瑪姆在欺騙你
你不知道他的真面目
他所謂的永生並非天堂  而是無盡的煎熬
騙子
克裏斯汀
開什麼玩笑
我的天
不是心房顫動  她心肌頓抑
-神經性休克嗎  -對
拿棉簽
尼克
我們得降低她的腦壓
她心率在下降
她快不行了
得給她加氧
-急救車推過來  -她的瞳孔放大了
無反射能力  也讀不到腦部活動了
你在做什麼
別這樣  你快死了
你得馬上回到身體裏  你沒時間了
時間是相對的  你的身體還沒倒地呢
我花了太多歲月窺視未來
看這一刻
卻看不到之後
我阻止了無數種可怕的未來
一次接著一次  永無休止
都將我帶到這一刻
但也止於這一刻
你覺得自己死於這一刻
想知道我在你的未來看到什麼嗎
不想
想
我從未看到過你的未來  只能看到其可能性
你有行大善的能力
你總是很出眾
但並非因為你渴望成功
而是因為你害怕失敗
正因此我才是一位優秀的醫生
正因此你無法成就偉業
傲慢和恐懼仍絆著你
讓你無法學會最簡單也最重要的一課
是什麼
你並不重要
你第一次來找我時
問我是如何治癒了喬納森·潘伯恩
我沒有
他將次元能量引入體內
-他靠魔法行走  -時刻如此
他可以選擇
是回到原來的生活
還是為比小我更偉大的事業做貢獻
所以我的手能復原嗎
我能回到從前的生活嗎
可以
而世界會因此變得更加危險
我厭惡從黑暗次元汲取能量
但你知道
人有時必須打破規則
才能夠成就偉大的事業
莫多不會這麼覺得
莫多的靈魂剛強不屈
那是他青春的火焰鍛造的品性
他需要你的變通  就像你需要他的力量
你們只有共同努力  才有希望阻止多瑪姆
我還沒準備好
沒人會準備好
時機由不得我們選
是死亡賦予了生命意義
知道自己生命有限
人生苦短
按說都這麼久了  我應該準備好了
但你看看我
無限延長片刻時間
就為了看雪景
你還好嗎
-我不明白是怎麼回事  -我知道
但我得走了
你曾說失去我的手未必是末路
也可以是開端
對
因為還有其他方式可以拯救生命
更艱難的方式
更怪異的方式
帕爾默醫生  請前往急診室
我不希望你走
停下
香港
好好選擇武器
誰都別想闖進聖殿
誰都別想
卡西利亞斯
你站錯了隊  王
-她死了  -你是對的
她並不是我以為的那樣
她很複雜
複雜
黑暗次元不穩定
危險
如果她被控制了呢
她教導我們那是禁忌
她自己卻汲取其能量  來盜取數世紀的壽命
她做了她以為正確的事
代價終究會來
你還不明白嗎
她的犯忌導致狂熱信徒投向多瑪姆
卡西利亞斯
是她的錯
而我們現在  就在面對她欺瞞的後果
浴火的世界
莫多  倫敦聖殿已經淪陷
紐約聖殿也兩次遭到襲擊
你清楚他們接下來要去哪
香港
你曾叫我戰鬥  就好像我命繫於此
因為有一天  或許真會如此
那一天已經到來
我不能一個人打敗他們
聖殿已經淪陷
黑暗次元
多瑪姆來了
太遲了
沒有什麼能阻止他了
未必
不
咒語起效了
我們有第二次機會
不
王
打破自然法則  我知道
別現在停下
等聖殿復原
他們會再次發起攻擊  我們得守住
走吧
起來  斯特蘭奇  起來戰鬥
我們可以做個了結
你無法抵抗不可避免之事
多美啊
超越時間的世界
超越死亡
超越時間
斯特蘭奇
他走了
就連斯特蘭奇也拋下你們  屈服於他的力量
多瑪姆  我來談條件
你是來受死的
你的世界現在是我的了
就像所有世界一樣
多瑪姆  我來談條件
你是來受死的
你的世界現在是我的了...
這怎麼回事
幻覺嗎
-不  是真的  -那就好
多瑪姆  我來談條件
你...怎麼回事
就像你給卡西利亞斯你的次元的力量
我也從我的世界帶來了一份力量
這是時間
無盡循環的時間
你好大膽
該死...
多瑪姆  我來談條件
你不能永遠這麼做
其實  我能
現在就這樣了
你和我  困在這一刻裏  無窮無盡
那你就永生永世地死吧
是啊  但地球上的人都能得以存活
但你會受盡折磨
痛苦跟我很熟了
多瑪姆
-我來談條件  -停下
你永遠不會贏的
是啊
但我可以輸
一遍
又一遍
無窮
無盡  直到永遠
-那樣你就是我的囚徒  -不
停下
停下來
放了我
不
我來談條件
你想要什麼
把你的狂熱信徒從地球上帶走
結束你對我的世界的襲擊
永遠別回來
照做  我就結束循環
起來  斯特蘭奇
起來戰鬥
我們可以做個了結
多美啊
超越時間的世界
超越死亡
-你做了什麼  -我談妥了條件
這是怎麼回事
這是
你想要的一切
永生  成為唯一的一部分
你不會喜歡的
你真該把整本書偷走的
因為警告
警告是寫在咒語後面的
真好笑
我們成功了
是啊
也是靠違反自然法則
看看你周圍  都結束了
你還是覺得不會產生後果嗎  斯特蘭奇
不會有代價
我們跟她一樣  打破了法則
代價終究會來
總會來的
總有清算的一天
我不會再走這條路了
好吧
明智之舉
你今後還會有機會戴阿戈摩托之眼
等你掌握其法力之後
在那之前
最好別戴著無限寶石滿街亂跑
什麼
你或許有魔法天賦
但你還有很多要學
古一法師的死
很快將在多元宇宙裏傳開
地球沒有至尊法師維護了
-我們必須做好準備  -我們會的
奇異博士
地球上現在還有魔法師了
喝茶嗎
我不喝茶
你喝什麼
不喝茶
我有一份關注名單  都是來自
其他世界  可能對這個世界構成威脅的人
你的領養弟弟  洛基  就是其中之一
-的確該加上他  -嗯
為什麼帶他來紐約
這說來話長
家庭鬧劇  之類的
我們在找我父親
好吧  如果你們找到了奧丁
你們都會馬上回阿斯加德嗎
是的  馬上
太好了
我來幫你吧
有事嗎
他們拿擔架把你抬去了卡馬塔奇
瞧瞧你現在的樣子  潘伯恩
莫多
我能為你做什麼  哥們
我離開了數月  想通了一件事
魔法師的真正意圖
就是扭曲事物應有的形態
盜取能量
敗壞自然
就像你
我沒偷什麼  這是我的力量
我的
力量
是有目的的
你為什麼這麼做
因為我終於明白這世界的問題出在哪了
有太多魔法師
奇異博士還將回歸