今天吐槽一部国产家庭伦理穿越剧
啊~呸~
是一部国产恐怖电影—《京城81号》
故事讲述的是台湾女作家紫薇
爱上了有妇之夫的大陆老板靓坤
还未婚先孕  为靓坤生了个女儿
我去
满满的小三转正母凭子贵的既视感啊
好吧~
不管怎么说孩子都6岁了
紫薇呐  也寻思该回去把转正的事办了
于是就带着女儿回到大陆找靓坤
住进了在北京二环的祖屋
这房子前前后后上上下下左左右
加起来起码有500㎡吧
还是在北京二环以内
北京的房价那是
嗯
我开始相信紫薇不是那种图钱的小三
她是一个追逐爱情甘愿忍受世俗唾弃的
小三~
紫薇最近正写一本穿越小说
名字叫《梦回青楼》
紫薇你能长点心吗？
正常人能写那样的故事吗？
你果然是一个可歌可泣的奇女子
故事也随着来到了民国二十一年
紫薇她太婆
小红
是一名特殊工作从业人员
而紫薇她太爷霍老三是一个海龟富二代
话说男人最爱干的两件事就是
逼良家下海 劝妓女从良
这天霍老三正在青楼
帮助一群失足妇女提高文化水平
导演 我谢谢你全家了
爱老虎油 这种老梗能不能别再用了
话说穿的花花绿绿头上带朵花就是青楼女子了？
导演你是不是对青楼有什么误解？
转场过后霍家正在祭祖
霍老三因为昨晚挽救失足妇女操劳过度来晚了
祭祖过后霍家长辈就说啦
霍老大啊虽然这些年你带我们奔了小康
但是不孝有三无后为大啊
霍家三兄弟
霍老大家中长子家族的扛把子
由于一直忙于生意疏于操练
久而久之那啥就不行了
霍老二常年吃药的病秧子
估计上个炕都费劲
传宗接代啥的也指望不上
霍老三这个时候站了出来
说这些年吃家里的用家里
也没给家里有什么贡献
现在我也学成归来是时候为大哥大嫂分担下了
我深深记得当时在电影院里看到这的时候
我以为接下来就是豪门争斗兄弟阋墙的剧情
只怪当年的我太年轻
我万万没想到他居然是要娶老婆
大哥你留学学的是妇产科吗？
霍老三告诉大家想娶青楼头牌小红为妻
霍老大坚决不同意
怎么说霍家也是大户人家怎么能娶一个妓女呢？
霍老三就是要娶小红为妻
霍老大 很生气
打了老三一巴掌
老三也扛起来了
打老二一巴掌
老二一脸懵逼
心里想这个尴尬的情况我是不是得做点什么
于是就把嘴里含了半天的狗血给吐了出来
没想到用力过猛没把的住狗了带
霍老大为了断绝老三娶小红的念头
就强行把小红嫁给挂了的老二
还为她们举行了场冥婚
在结婚当晚把小红塞进了老二的棺材
这个时候老三又出现了
就在老二的面前和小红拜了天地
完了俩个人就为爱鼓了掌
大哥你好歹换个地方啊
当着你二哥的面睡人家老婆
你是觉得二哥身子弱掀不开棺材盖子
还是觉得这样刺激下你二哥兴许还能活过来
小红你也是
被人强迫拜堂的时候老三不出现
这个时候进洞房了才来
你不会觉得他这是来闹洞房的？
还是你觉得多年以后金锁会有一场震惊朝野的马震
想着做姐姐的怎么也不能输给妹妹
所以提前来一场棺震
第二天小红醒来老三已不见踪影
那感觉估计跟打了个分手炮没什么区别
霍老三那晚走的时候被抓了壮丁
我去
导演你脑洞真的大
怎么说也是大户人家能被抓壮丁？
就不能出点钱把人赎回来？
小红因为那晚的棺震意外怀了孕
霍老大想着毕竟是自家的血脉
老二狗带了老三被抓壮丁估计离狗带也不远了
自己那啥也不给力
这个时代又没有莆田系专治不育不孕
就安排小红到地下室养胎
为了能让小红安心把孩子生下来
霍老大就冒充老三给小红写信
两人这一写就是6年
霍老大居然就这样爱上了小红
导演啊你还能再狗血一点吗？
霍老大心里的那燃烧的小火苗就这么烧了6年
终于在得知老三死在战场上的时候
再也按捺不住了跑去告诉了小红
想着都网恋6年了怎么着也该奔现了吧
要我说小红的脑回路也是异于常人
通了6年的信居然没发现一点异常？
小红因为一时想不开就跳了楼
这个时候估计导演终于想起来这是一部恐怖片
不能老整这些家庭伦理戏份
就安排霍家全家死翘翘
玩起了只挖坑不填坑我急死你的游戏
影片到最后都没解释霍家满门
为什么会死 怎么死的  死于什么人的手
故事回到现代紫薇这边
话说紫薇自从住进祖屋后就没安生过
不是看到穿红衣服的留守儿童
就是听到女儿说有个小姐姐陪她玩球球
有时候还会在镜子里看到鬼影吓得自己不要不要的
大姐大晚上的卸了妆就不要照镜子了好不好
还时不时梦到被一堆鬼手包围
嗯~~~~
导演估计在日本留过学
随着住的时间越长紫薇遇到的怪事就越多
影片放到这
导演估计睡觉的也快醒了 尿尿的也该回来了
就放出了大招
找了一群COSPLAY爱好者
找紫薇要抱抱
而靓坤这边也从妻子这里得知
紫薇在祖屋里遇到的怪事
都是她买通祖屋管理员根叔做的
然后靓坤就赶紧回到祖屋救紫薇
没有打斗没有高潮也没有填坑就这样影片结束了
没错 就这样结束
整部电影看完我只能说这是一个女人
霍霍一家族的故事
睡了老三 嫁了老二 还撩了老大
果然是红颜祸水
感谢观看 这里是魔芋说电影
只会椒盐普通话的电影解说