远东开发
候鸟的迁徙地不得开发
停止开发 停止开发
到底要建什么 为了大雁的眼泪
怎么才到啊
对不起大哥 堵车了
妈的 快点准备
是
你要去哪啊
那里那什么
给我站那
问你呢 要去哪
你他妈的给我精神点
都不紧张吧
你又怎么了
他有点哮喘
对不起
哎呀 来了你们这些个废物能干点啥啊
进现场去吧
停止开发 停止开发
远东开发马上停止
马上停止 马上停止
给我上
什么啊这
请停止暴动 如若不然我们将进行逮捕措施
你这混蛋
住手住手你们这些混蛋 干什么呢
赶快给我住手
住手混蛋 妈的
活干得倒是挺认真啊
这是国内最大的度假村 平泽崖山湾远东度假村的开发现场
今日平泽崖山湾候鸟迁徙地远东度假村开发现场
今日下午两点左右警察和抗议团体发生了大规模冲突
在工地现场50多处设施被破坏
超过100个抗议人士和环境保护者等和警察发生冲突
冲突现场包括铁器… 受伤者层出不穷
部分抗议人士在冲突中使用了铁棍木棒等武器
抗议现场与警方发生了大规模的群殴事件
候鸟迁徙地变成了非法的斗殴现场
冲突事件中维持现场秩序的特警李哉成头部受到抗议人士的重击
特警暴行凶手 李镇锡27岁 紧急逮捕
到目前为止仍未恢复意识
警察对加害特警的凶手李镇锡实施了紧急逮捕
准备一直这样吗
不是已经说了吗
这事儿我不知道啊
是说啊
是你指使流氓混进抗议团体里制造冲突的吗
因为你们远东开发集团指使流氓装伪装抗议的事是有过先例的
到底是谁和你这么说的啊
我本来啊
喂 张英锡
刚刚得到消息 打伤警察的凶手已经到了
反正只要和他对质几句不就结束了吗
你怎么就那么多话呢
科长麻烦你签个字
卞检察官
怎么能还没审理就这么快下结论了呢
我可是一直是守法的好市民啊
好吗
现在检察院是有谁罩着你啊 说话这么屌
现实生活这么艰难 谁还能照顾谁啊
看来你之前运气都挺好的 遇到的都是好心的检察官啊
检察官大人
你有没有想过你现在这样对我
很可能影响到检察官大人您今后的仕途啊
圆滑的石头才能滚得远 这世上不都这样
你搞什么
你这是藐视人权
藐视人权 藐视人权
你这混蛋
你给我过来
站好了
大学四年
三次重修
为了考试在新林洞巴掌大的地方学了四年
为了考上检察院我累死累活学了11年 你知道是为什么吗
要用合法的手段整死你们这些流氓
所以我才这么做的
我现在不是不知道吴副检察长的立场
这事不是表面看起来那么简单
那个企业问题很多
这事上头也正看着呢
前辈 我会好好办的
水源地方检察厅
副检察长 吴宗吉
这件事我会好好负责
我会处理好的 保证不会给你们带来影响
议员 我敬您来了
哎哟哎哟 给您来杯洋酒
上次电视上看到了您发表国会讲座真是叫我热血沸腾啊
长官们都还不太清楚呢
是啊 是啊
他们这出身都这样
喂 卞宰旭
你打算一直这样吗
你这混蛋
又收到你打人的投诉了呢
对不起 副检察长
是我的失误
下次我争取揍得张贤石那个混蛋
什么都不敢说一直到求饶为止
臭小子
大家都不动粗 知道为什么吗
得守法啊 得有个程度
无视法律随便打人那可以吗
有时候不就得揍几下才能更好的叫坏人守法吗
行了 别说了
舆论都在说
特警暴行事件的嫌疑人不是李镇锡
好像是别的家伙
我不同意
查他就能查出张贤石
从张贤石入手 就能查出和候鸟迁徙地有关的所有混蛋
怎么了
不好意思 最近他火气有点大
出去吹吹风吧
那个 我们收到杨检察官的命令 禁止卞检察官您进去
滚出去
用凶器袭击了特警头部
可是凶器却不见了
我们是为了保护环境
为了保护大自然
保护大自然好啊
可是在你打了特警之后
舆论变得有利于开发方了呢
你说的保护好像有点什么味道呢
打特警是在冲突中失手造成的
我也被揍了个惨的
你是哪个团体的
什么
是哪个团体的都不知道是哪还搞环保运动
检察官
大雁从俄罗斯开始迁徙的话会飞15天
不会在别的地方停也不会吃东西
候鸟迁徙地是大雁迁徙途中停歇和吃东西的地方
要是那个迁徙地被开发了的话
它们来回就没地方停歇
就会有灭种的可能
混蛋
背的挺好啊
谁给你写的
这是我本来就知道的
李镇锡
没听说你们组织有什么环境保护运动
不说实话吗
有过自卫的前科就不能做环保运动了吗
衣服脱了
不
脱衣服
不要
你要干什么
站好了给我 放手 放手
站好了 站好了
脱衣服
我怎么
混蛋看看你这一身
纹的不错啊
你这混蛋身上纹着这玩意还跟我说搞环境保护
你这混蛋绝对出不去这了
我会让你从头到尾把跟你有关系的人全给我招出来
卞宰旭
我说过别和我开玩笑的吧
啊 什么啊
昨天李镇锡
说你审了一天
有什么阴谋还是怎么的
啊真是 一大早的
别墨迹赶紧回你自己的位置
回你自己位置之前我们这的证词你不能看
知道了知道了
我再睡五分钟
通宵一晚上啊
早上好
看守的人都去哪了 留他自己在这
这些家伙
快点准备
喂李镇锡 起床啦 起床
喂 赶紧起来吃早饭啦
李镇锡
方检察 方检察 方检察
啊 是
喂 那混蛋怎么了 发生什么事了吗
不知道啊昨天不是我当班
赶紧把手铐打开
卞宰旭现在逮捕你
你有权找律师
现在你所说的一切当作为呈堂证供
因为暴力逼供手段导致嫌疑人死亡的检察官卞宰旭
现在从监察厅走出来了
这个事件的起因是最近候鸟迁徙地开发所导致的冲突事件
担当检察官卞宰旭审讯中导致嫌疑人死亡对国民造成巨大的冲击
监察厅发言人表示一定会彻查此次事件给国民一个满意的交代
尊敬的各位国民
关于卞宰旭检察官暴力审问导致嫌疑人死亡事件
水源监察厅全体
检察官对已故李镇锡的遗属和国民公开道歉
通过媒体这个平台对全体国民和被害者的家属致以最真诚的歉意
被害人受害当日被告人是不是让你们离开审讯室
是的 卞检察官直接命令我们离开
被告人卞宰旭主张的是受害人是因为自己呼吸紊乱造成的死亡
是这样吗
不是的
镇锡的身体比谁的都健康
被告人卞宰旭因为暴力和恐吓不止在检察系统内部
甚至在整个社会都造成了非常不好的影响
被告人对于赋予他的特殊的权利而最终导致的他的暴力审问而致人死亡
从而导致了全体检察官在国民心中的地位跌入谷底
因此我们检察官认为应该以此事为警示
也为了重新维护和伸张正义
对被告人卞宰旭施行15年的有期徒刑
哎哟 卞检察官
你这是怎么了
来这边
还记得我吗 我可是一直记着您呐
给
人的身体真是挺神奇的啊
就因为这么个小玩意
请把鞋脱了
哎哟 这是谁啊
好久不见啊
怎么能在这里见到你啊
哎呀妈的 吓我一跳
咋不回答啊
和你说话呢至少也回个眼神什么的啊
因为我你判了20年对吧
开始因为偷盗判了3年 前年因为杀人判了17年
记性挺好啊
不愧是检察官
听说是首尔大学毕业的呢
没必要这样 打个招呼好好相处吧
好啊好啊
打招呼打招呼
来 打个招呼
来了啊
妈的
妈的 这个王八蛋
幸福吗 混蛋
停手停手
啊 舒服
怎么这么吵啊
我们这不是给新来的松松筋骨吗
差不多就得了
好的
一二三 一二三
瞅什么瞅你个混蛋
妈的
尝尝这个
怎么了
我看看
带他去医务室
不给我好好站着混蛋
今日开工仪式除了远东开发集团张贤石代表参加之外
远东度假村开工仪式 政界重要高官人士出席
还有姜英石议员
原水源检察厅副厅长吴宗吉等政要也参加了仪式
我当检察官已经8年了
殴打致死还是一般死亡我还是能区分的
就我打他的那几下绝对不会造成他死亡的
那些证人一个个都是在说谎
好像都是为了让我不再调查故意在整我
然后呢
李镇锡 李镇锡拿着呼吸机
在审讯室的时候他分明拿着的
只要找到那个 事件就解决了
臭小子 没听说李镇锡不是因为哮喘而死吗
要纠结这一点到什么时候
现在所有的证据都指向了你就是犯人
那我到底要怎么办
首先认了吧
就说成是在搜查中因为被害者偶发性的行动而发生的事
让它成为正当防卫吧
让我认罪是吗
宰旭啊 我现在不是要跟你谈真相
是依据法律来跟你谈的
前辈
理解一下吧
这是我能救你的唯一办法了
宣告被告人承认 身为检察官在审讯过程中使用暴力
滥用职权导致被害人死亡
这无法饶恕的重大法律暴行
还有被告人主张的正当防卫 并没有可以证实此主张的证据
因此 我庭宣布 解除被告人卞宰旭一切职务
认为此案应成为检察官和警察科学搜查的警示
判以被告人 暴行致死 滥用职权 刑期十五年
副检察长 这个像话吗 副检察长
副检察长 你说这个像话吗 副检察长
喂 拦住他
副检察长 为什么这样对我
为什么这样对我
放开
副检察长 我问你为什么这样对我
吴宗吉
为什么这样对我
是的 副检察长
这回的事情我会好好处理的
好的 你不是金所长吗
3820号
所长找你了
来这里的人
没有一个人是清白的
不要随便违法
金盘洗手生活下去才是对你最好的
啊 好冷啊 快点搞定进去吧
注意
全都过来
你们在社会的时候做的事和不动产有关的人举手
你 你做了什么
是做公寓推广方面的
和茶房工作的
你这不就是骗子吗
你又是什么
你也是茶房吗
对不起 我做的是衣料方面的
相信你们 我才有问题啊
好了算了 回去做事吧
有用的人一个也没有啊
不管是谁也好 来帮帮忙多好
懂法的人还有谁啊
林教卫
你又干嘛了
我在社会的时候 接触过几次关于不动产的诉讼
对啊 没错 没错
我为什么就没想到你呢
这方面的专家在这里啊
什么啊 这样就好了吗
就这么简单吗
没错 这样的话
对方就会因为不动产协议的强制执行而吃官司
这样的话 他们就会来跟林教卫来提和解了
那时候 别说本金 违约金也能收回来了
我还能再吃一个吗
啊 吃吧吃吧吃吧
慢慢吃 慢慢吃
不久以前我也有一单民事诉讼 得赔钱出去
宰旭你也知道
我们公务员能有什么钱啊
先不要给就好了吧
真的吗 不给也可以吗
法院说要给啊
法院也就那样 我会想办法帮您解决的
但是 帮我一个忙吧
啊 大哥 跳得真好
恰恰恰
真的跳的很好
哎哟 跳得太好了
1312号 单独收监
这么突然 干嘛呢
干嘛啊
等下 等一下
什么啊
为什么这样
什么啊 说啊
说啊
教导员 发生什么事了
我做错什么了吗
你要告诉我 我才知道不是吗
妈的 到底怎么回事啊
五年后
哎哟 新人们 你们好啊
在里面见咯
喂你 瞪什么
来 立正 向左转 前进
等下见
哥哥你还好吧 身体怎么样
过得还好吗
你是谁
这是什么意思
你是真的不明白我在说什么吗
哥哥怎么了
我对荷娜你来说已经不是对的那个人了
忘了我这种人吧
幸福地生活下去吧
就为了说这句话过来一下而已
哥哥
我现在面会结束了
哥哥等一下 哥哥 哥哥
哥哥不是属于这里的人啊
我知道 都知道
我所知道的哥哥 是和天空一样纯净
你别说了 荷娜
我太傻了 我就是个蠢货
在美国光读书了 不懂得人心险恶
只要是韩国人说的话就都信了
我觉得 人们都误会哥哥了
不是 NO 什么误会
你没看到这个吗
你觉得人们还会相信我吗
你的家人还会让我这种垃圾
把你娶走吗
哥哥算什么垃圾啊
我都可以克服的
还有 这次买的房子 已经入了我的名下
哥哥出来的话
我们虽然有点挤 但是开开心心地一起过日子吧 好吗
我真的没办法忘了你
这肮脏的世界 怎么还会有你这样的孩子
哥哥
兄弟过得好吗
what's up Yo man
听说那妹子来面会了啊
好羡慕
秘诀到底是什么
什么
哥哥不行的原因就是 太过异性化 想法太多
You know
不是无条件要欺骗别人让别人失去所有的那种东西才是诈骗
而是要抛弃自我
做我设计的 想要成为的那一个人就可以了
能理解吗
带过来了
他们在干什么 那样子
不知道吗 那是牢房里的大人啊
那个 大人 我不是罪人
那是什么
我的下属强暴了我的女儿
我作为父亲 怎么可能坐视不理
不要看着我来说话
所以我叫了几个朝鲜族
那还是犯罪了啊
那个 大人 朴社长的事情我听说过很多传闻
犯事儿的另有其人
他的确是个好人
叫他过来
可以看着脸说话了
请帮帮我吧 大人
朝鲜族让你给钱的记录在警察手里吗
有
那就随便带一个别的朝鲜族去给你做证人
让他说你没有做过
是让人作伪证吗
中国那边主张的内容 警察这边是无法确认的
本来这个系统就是这样 只要有可以证明你没做过的人
最少可以帮你减到两年
两年吗
再加上遭遇强暴的女性的精神状况也作为参考
你进来多久了
九个月
九个月的话
恭喜你 还剩三个月了
真的吗 谢谢你
这可怎么报答你
以后有需要你的时候会跟你说的
谢谢你 谢谢你 大人
谢谢你
在牢房里面做得好有什么用 不也还是个杀人犯吗
全体立正
向所长 敬礼
所长好
宰旭 怎么在干活呢
当然要做啊
上次说的那个诉讼 顺利解决了吗
律师根本无力反驳
那就好
喂
好的
谢谢 我会好好做的 所长
一起好好相处吧
好
好好干吧
知道了
这里这里
你好啊
你好
小屁孩们 给我安静点行不
好的大哥
都没味道 有什么好抽的
候鸟们一路迁徙
哥 知道那个吗
什么
说是候鸟这种动物啊 从俄罗斯开始迁徙 一次要飞15天
一次都不下地 也不吃东西
那个 检察官
大雁从俄罗斯开始迁徙的话会飞15天
不会在别的地方停也不会吃东西
这样的候鸟 在迁徙地暂时停下来
所以吃了饭 也喝了水
稍微休息一下 又开始往南太平洋那边迁徙
你从哪里听来的
不是 这是…
干嘛啊 你有病啊
候鸟的事情是从哪里听来的
你疯了吗 干嘛啊
对我来说真的很重要希望你能好好回答
别碰我
这大叔怎么了
叫你快点说
大叔 在美国本来就比较关心环境问题
在宾夕法尼亚污染环境的话是死刑啊 死刑
知道点什么再说吧
我喜欢鸟类 我仅此作为爱好喜欢而已
你别冲动啊
这兔崽子
这个 无法减刑了
就直接服刑吧
快点签字同意吧
下个月就是我父亲的忌日了
妈妈和弟弟一直在等我
作为家里的顶梁柱 出去后我还得赚钱养家的
不管怎么说 韩池元先生你说在宾夕法尼亚有地产不都是骗人的吗
不是 律师
他们先嚷嚷着投资的难道让我不管吗
律师你对天上掉下来的钱难道只会想“哇钱耶”然后就走了吗
是的
我是阴谋论者
国选律师是吗
是的
几期
三十八期
考上的时候已经年纪不小了呢 我是三十一期
啊 你在这里啊 前辈
不是 坐吧
我看下事件记录吧
什么 看不看都那样的了 什么啊
要解决这个事件的话 就该看一下98年的大法院文件
这是在干嘛呢
因为大法院定义诈骗罪为：
出现了期望值和亏损之间因果关系的罪行
换句话说
如果不能证明期望值与亏损之间的因果关系的话
那么就不能认定诈骗罪成立
你好啊
喂 喂 喂 你想要干什么啊
你在干嘛呢这神经病
站好
大人
坐吧
喂 诈骗犯
你那时候说的那个 候鸟的事 是在哪听说的
啊 那个 那时候不是说了吗
说实话吧
我连你根本没坐过飞机我都知道
骗了一个魂不守舍的妹子十次我也都知道
在说什么呢
是九次啦 也不知道有没有九次
如果你说的事情 正好是我正在调查的东西
我能把你 马上弄出去
只有一个 好吧
就只有一个
大概五年前了吧
一开始给了我们十万块 让我们在一个像样的办公室里让我们学习
那时候因为我在准备就业 时间很多就去了
去了之后一看 除了职员 还有二十来个跟我差不多的人
给上课还给钱 很爽啊
但是有一天突然让孩子们聚集起来
去了之后 发现居然是活生生跟警察对抗
我从小到大一次都没打过架
就走了
还记得那时候学的东西我也很惊讶
指使那件事的人 就是远东开发商张贤石
咦 大人你怎么知道的
我最讨厌像你这样的混蛋
像寄生虫一样依靠别人
但是这次就算你不想出去我也要把你送出去
听清楚了 以后你要面对的 可是一群最可怕的人
黑社会
辛苦了
检察官
政治家
从今日起我决定离开曾任职的检察厅
作为一个新人政治家开始我的新人生
喂 让一下
但是为什么模仿这个呢
具体为什么 你不用知道
把那边的签名一模一样的模仿出来
以后会用到的
怎么还有水出来 挂那边去吧
好的
哥们
左边的 我爱你
神经病
把那些都拿来给我
为什么
给我臭小子
英哲把这个那去和他们分着吃
会好好享用的 大人
一起吃鸡蛋吧
你长得也不错 脑子也很聪明为什么要诈骗呢
我也不知道为什么 当时我模拟考的时候考了全国38名
但是爸爸去世了之后留下的债比天还高 我还能干什么呢
像你说的除了长相和聪明我也没有别的东西了
你猜我认为你是坏蛋还是好人
应该是好人
真是疯了
这件事结束之后要正直的活着
好的 我知道了 我会铭心记住的大哥
大哥
但是为什么您没和任何人面会呢
估计是在外面做过的坏事太多了
结过婚了吧 有孩子吗
没结吗 脸挺帅气的啊
到底是怎么过日子的
躲过了
法院判决
大法院鉴于收集的证据很难证明被告人对原告实行了诈骗行为
判定欺诈罪不成立
因此取消原审判决 宣判被告人无罪
恭喜你 辛苦了
大人 我明天就出狱了
高兴吗 看你笑的
坐吧
这是什么
五年前审判时 那些作伪证的人的电话号码
出去后别做其它没用的事 就按我吩咐的做
真是
我会拼尽全力帮大人洗刷冤屈的
诶 这傻小子真是
别夸张了 臭小子
来一起开工吧 一起开工吧
走吧走吧
离我远点 很烦啊你
就因为这样你才娶不到老婆的
我让你走
喂 哪位
是我 韩池元
韩池元
你还活着啊 你这小子怎么回事啊
慢点吃 你们大哥不买饭给你们吃吗
看样子你混得挺好的啊 做什么了啊
我不是会动脑子吗 当然不是靠体力
对哦
不过那个梳背头的那人去哪了
他还挺忙的 孩子们经常要他送东西
都高中了就自己去呗 每天都没完没了的
前辈您成功了还请我们大吃一顿 真是谢谢了
前辈干一杯吧 干什么杯呀
哎哟 就干一杯吧 大家鼓掌
怪丢人的
来 大家都健健康康赚大钱 活的好一点 干杯
朋友啊 好久不见了喝一杯吧 好啊
但是听说镇锡死了
我一直在国外待着 都没能去拜祭一下
喂 你这小子 这都是什么时候的事了
阿姨这边再来五人份
好的 我就来
但是我听说他是被某个疯子检察官给打死了
喂 你干嘛总说死人的事
对不起
妈的都没胃口了
去第二轮吧
好了 现在 去下二轮吧
喂 你想没想过吗
你好好想想 你现在在人家手下这么憋屈
捞那么点油水能干得了什么
那还能怎么样 我也有成为资本家的野心啊
我也是厌倦了这么憋屈的日子
但是我们都已经活到这岁数了 还能吃吃五花肉喝喝烧酒啊
你看看镇锡他那样算什么
我也没什么事每天都要去祭拜他
但是镇锡他本来就是那么体弱的人吗
怎么可能 他哮喘又不是特别严重
说什么 哮喘
他有哮喘吗
我当然知道
我全都知道啊 怎么 你不知道啊
我当然不知道 唉 原来他是这么虚弱的人啊
朋友啊 喝一杯吧
我吃一盒
谢谢了
所以说 镇锡他想往嘴里塞气雾剂
大哥后来打了他一下
所以说我就是那个意思 就是那个
所以是你大哥做的吗
对啊 是大哥把镇锡弄成那个样子的
所以你的意思是 不是那个检察官做的 对吧
再审申请书
好的 我知道了
李镇锡暴行致死事件
再审申请书 被告人 卞宰旭
所以我才对裁判长说了谎
我就按照大哥吩咐的做
你这小子妈的 呕呕 走开 你小子
搞得不错 不错啊 浦项的儿子
浦项〔韩国庆尚北道的一个市〕
我妈说 准确来讲我并不是浦项人
说这种话很危险的
什么 原本就是在哪个地方待的时间长哪里就是故乡
我知道了
抱歉
喂 张社长直接讲重点吧 我现在有点忙
候补大人你听说了吗
什么 卞宰旭他申请再审了
当时的证人里有个人不小心把镇锡的事情说漏嘴了
我觉得这是大事
这种事别用电话说 你现在在哪
你们这些小子
你们先出去
您来了
张社长 我成为检察官后每天早上都有个习惯
你知道是什么吗
是什么 我不知道
每天早上都要冥想 所以脑袋都空出来了
平时看不见的东西 都能清楚的看见了
看到了什么呢
在我手底下做事的那些人
随时都能在背后捅我一刀
对不起
哎哟 你这种长得像饭桶的家伙 穿上这西装
你小子 那种小事都处理不好
候补大人 虽然候补大人你觉得不高兴
但我们一直以来都对候补大人忠心耿耿
还有一个月就选举了 给我好好处理
要经常向我汇报
候补大人 我们已经抓到了那个人了
做得好 挺好的 你看着处理吧
要怎么处理
你这小子 把他搞成残废省的留下祸患
我让你把人做了 做的细节还要我告诉你吗
候补要干这种事吗
知道了吗
知道了 对不起
哎哟喂 您来了
部长好久不见了
最近真是乘胜长驱啊
为什么要喊我来这里呢
别说这些见外的话
最近很累啊
前辈有什么事吗
听说卞宰旭他申请再审了
什么
就快要开始选举了突然有了诉讼
不是 为什么突然有这种情况
他这是找准时机 想给我弄些污点出来
好久不见了 就当做是去见同僚去见他一面吧
裁判慢慢来不就行了吗 推迟一点
变了不少了嘛 都长胡子了
那个 让我们单独聊一会
还有这里可以抽烟吧 嗯
抽一根吧 在这里想弄到这些挺不容易的
虽然不知道你在盘算着什么
如果你想光凭那个录音就翻盘的话
你还是放弃吧
就为了说这些才来这里的吗
得有了证据才能开始再审 你不是很清楚的吗
现在才有点检察官的样子 还会威胁人
不要瞎折腾了
从高二开始 二十年来我每天都要抽三盒香烟
不过这五年我已经戒了
我活着从来没有比现在还清醒的时候
回去的路上小心点
顺便帮我向吴副检察长问好
我去
对不起了朋友
你有说服在磁带里说话的那人当证人了吗
那朋友被逮到了 可能一辈子都半身不遂了
那你呢
我要是被逮到了还能和你打电话吗
我现在也得到处逃了
具体的我们面谈吧 不要打电话了
大人 我想了很多 我应该已经把欠你的都还了
以后别给我打电话了
听荷娜说你打算做些小生意
在美国学了那么久 怎么能干这种小规模的呢
我打算刚开始的时候规模小一点
我的父母在美国的时候也是从送煤气开始奋斗的
听说你是宾夕法尼亚州立大学的
是的
我专业是经营学
是吗 听说那学校没有经营学
是学院
啊沃顿商学院的啊
我朋友也是那学校的
是吗
哥哥你说的是庆明哥吗
嗯 庆明 两个人年龄也差不多应该是一起上的学
那边韩国人也不是很多应该都认识吧
庆明吗 是那个个子高高的很会打篮球那个吗
他都没有170
我一下子把他和我其他朋友混淆了
庆明他
哥哥 我亲哥哥他说你的语气有点像庆尚道的
庆尚道
我是釜山人却说是庆尚道
你可能不知道 但是宾夕法尼亚的口音有点像庆尚道方言
那样吗
你也得和你哥说说了 怎么能说美国人说话像庆尚道的呢
真是
为什么不开
喂
Excuse me
怎 怎么了
对不起
不要打脸
欧巴 怎么办
大叔 你在干什么
来来来 没事没事的 这位大叔你干什么
真的是 疯了吗
喂 韩池元
要不要告诉你女朋友 你是个前科诈骗犯呢
收了人的恩惠就应该懂得偿还
你不是说没什么好联系的吗
来这儿干什么
喂 大人
你看看 你把我这张A级完美脸蛋给弄伤了
到底为什么这样对我
就算我放手 吴钟吉也会弄死你
哇 你这大叔是疯了吗
我看起来这么好欺负吗
想一辈子过着逃亡一般的生活 就随你的便吧
大人 大人
等一下 等一下
所以 到底是要我怎么做才好
说说看 反正你现在也没有别的办法了啊
我可以继续相信你吗
真的是因为太辛苦了 我要疯了
我也想快点结束这件事
然后回到乡下和爸爸一起种种田 幸福地过日子
你不是说你爸爸在你初中时候就去世了吗
我有说过吗
作为法律人生活了20年的我
现在将把我的余生献给我的故乡浦项
回到故乡的浦项的儿子我 吴钟吉
今天向在场的老人们 行一次大礼
吴钟吉 吴钟吉 吴钟吉
好 音乐起
大家好 1号吴钟吉
请各位浦项市民朋友们大力给予投票支持
现在开始 和吴钟吉一起开心地度过这段时间吧
掌声和欢呼响起来
哎哟 河组长
哎哟 这个年轻人
挺会炒热现场气氛的嘛
为了您 竭尽全力是应该的
不好意思 能不能一起照张相
好好好 非常感谢
是我的荣幸
大家加油
加油
吴钟吉加油
吴钟吉 吴钟吉 吴钟吉
啊一股这男孩子吃什么长这么帅气的
你是学生吧
是的 刚服完兵役 复学之前来体验社会生活
难道你还干别的事情吗
就是做做家教这之类的
天啊 那你一定学习很好了
你学校在哪里
首尔冠岳山那边
天啊 那你不是这里的人了
我们国家最好大学的学生
你妈妈该有多高兴呀 养了个天才儿子
我也有个这样的儿子就好了
对了 我们允儿怎么样
你们年龄相仿 她还是公务员
交往试试看嘛
是首尔人 首尔人
哎哟 组长呀 干嘛这样
我有男朋友 去了军队而已
怎么了 怎么了
等一下 等一下
11名有力人士 出现在“吴钟吉帐簿”中！
吴钟吉帐簿的主要资金来源 被发现从远东开发集团代表张贤石获取
犯杀人罪在服役中的前检察官上诉原审判无效
很难呀
哎 都无法打赢的官司
现在已经过了五年再提出来再审
会引起舆论轩然大波的 法官大人
喂 卞载旭
你是来闹事的吗
法官当时找到证据后也没有听录音文件
请您同意再审
不是 你为什么到现在来说这些
你当时到底干什么去了
当时开庭前一天 有个人向我提议要我承认一切
所以我做了假证 白白信赖了那个人
那个人是谁
吴钟吉
什么 你说谁
请批准再审 拜托您了
到法庭上我会坦白一切的
怎么样了
法官同意再审了
只能那样子了吧
非常抱歉
不用 杨部长有什么好抱歉的
还有 卞宰旭申请让前辈您当证人
宰旭应该很恨我吧
那个 宰旭和副检察长您之间
还有什么我不知道的事吗
喂 你这个人… 能有什么
在野党的政治斗争而已
所以 不管发生什么 你都要在法庭上助我一臂之力
你走吧
喂 你这个自以为是的小子
金社长 过得还好吗
没什么特别的事情
听说法院那边批准下个礼拜进行卞宰旭案件再审
因为担心 所以才打你电话
各部门准备
一边儿待着去
这个不是的…
放开
这个不是的
出来 出来 你小子
3820号 违反携带违禁品的规定
处以30天监禁 明白了吗
这些人真是
教导官 教导官 教导官
我被监禁了
大人 大人 大人
尽管最近因为非法资金问题饱受困扰
但是相较其他候选人
创造国民党候选人仍领先约7％的得票率
喂 是我
好好听清楚我的话
现在情况不妙
以后联系会很困难
所以 赶快过来我们见面详谈
喂 3820号
你在那里干什么
没什么
正在整理收尾 快点快点
照你说的已经准备好了
这应该是最后一次会面
吴钟吉已经开始行动了
以后你要单独作战了
现在为止 有人帮过我吗 话说得真好听
现在一切都要靠你了
最后 我们来祈祷吧
凡劳苦担重担的人啊
你们可以到我这里来
我能让你们好好安息
阿门
从现在开始是真正行动
打起十二分精神来
不要被小丫头片子迷得神志不清 误了大事
请输一下密码
马太福音 11章28节
到底还要多少钱
我没剩多少了
我还要把孩子们送去加拿大留学
姜系长被吴钟吉打压威胁
现在过得很穷困
反正要制裁那个人
证据只有靠人脉
事件公诉时效已经过了
你拿着的那些钱
可以充分地说服他
谁呀
姜系长 您好
你是谁
首尔大学第89次法学院同学会
首尔中央支检特搜部部长 杨敏浩
疑心很多 是个不太好接近的人
剩下的时间内
好好利用身边的大人物
大检察厅检察部长 22届 金昌硕
喜欢与人交往 喜欢喝酒 但实际上没什么水平
第一个接近他是最简单的了
前辈您好 这段时间过得好吗
我们以前见过吗
哎 前辈不要开玩笑
怪令人伤心的
啊 对不起 对不起
新晋检察官吗
是的
全州地方法院院长 朴忠植
海星集团董事
是个真正厉害的人物
大邱那边总是说些不着边际的话
我已经明确地说了
资本家们本来就贪婪
大韩民国的所有问题都从那里开始的
十分正确
这个小子越看越对胃口啊
谢谢
来 喝
以前在酒吧里面喝过的红酒
这个给一个人喝的话就是贿赂
大家一起喝的话不就是礼物了吗
如果你都成功了的话
可以看准时机接近他了
组织上带来的恩惠他不会接受
这个家伙 比起检察官更想成为明星
那个 杨老弟 过来一下
现在该叫你杨部长了吗
不是的 杨部长这个称呼我还无法承担
这份心意我好好收下了
你这个家伙
太谦逊了
对了 这是南部地方厅检察官 金载荣
是我们的后辈
年纪轻轻 但是很聪明
我只是在前辈们开拓的闪闪发光的道路上
默默地跟在后面走而已
看看他这话说的
喂 我为什么现在才认识你呢
认识一下
前辈 您好
初次见面
我叫金载荣
好 很高兴认识你
前辈
我过一段时间去拜访您可以吗
嗯 为什么
有重要的事情想亲自拜访您后详说
前辈 我是辉文高中95届的
哦 真的吗
原来是直系师弟
请多关照
好
有空多联系吧 好
班主任是谁
嗯 毒蛇
啊 他现在还…
是呀
金载荣 大检查察厅
有什么事情吗
啊 没什么
这个有些不行
您是 金载荣检察官吗
是的
你好 我是杨检察官部下的朴检察官
啊 很高兴认识你
很高兴认识你
检察官 不是我们把帐簿泄露出去的
是有个首尔小子
勾引了我们经理 然后泄露出来的
说句话呀 允儿小姐
干什么 允儿小姐
部长
前辈你好
哦 金师弟
来了呀 坐
我前不久调查张贤石的时候发现了这些
看上去张贤石的钱是流向了政治家手里
吴钟吉选举资金的事情吗
那个看着随便结案就可以了呀
吴钟吉候选人非法选举资金不止这些
我调查了一下 候鸟迁徙开发的事情
基本上就是政治家在投资操作
为什么要给我看这些内容
我听说了前辈和某人有些关系
什么意思
我所调查的内容如果公开的话
前辈不知道会变成怎样
所以想提前打个招呼
前辈不是和张贤石 吴钟吉事件有关吗
但是
我想站在前辈这一边
喂 你这小子
比想像的更爽快更明事理呢
我喜欢
打断你们谈话不好意思
这个文件需要您过目
啊 是吗 好
您上午有会议
啊 差点忘了
那等我开完会回来再说吧
不用不用 坐吧
我很快回来
好的 前辈
呀 你这家伙
前辈 我敬爱您
YES
刚才在这的那位朋友去哪了
说是要去趟卫生间就出去了
还有 要给崔法官的材料已经发给他了
什么材料
证人出席申请表 刚才那个人说是部长让送过去的
我说的？
你在说什么啊
这是什么
社长 好像就是他
我不想走 你能不能听话
哥哥 哥哥
大哥你干嘛啊 冷静一点
你这坏家伙 看你是中学学历的时候我就应该调查的
你这个诈骗犯 你勾引我单纯的妹妹要干嘛
你还伪造身份
你自己看看 让你自己打开看看
你要干嘛 我愿意 你疯了么 你有病啊
犯罪经历汇总表
你再这样我就一棍打死他
我觉得丢人了才一直忍着太丢人了
跟我走
我不走
哥哥 我爱你 哥哥 我爱你
这小子跑哪去了
喂 你去哪
我去上面看看
上面有别人在找
下面也得去看看啊
知道了
韩池元这家伙被我抓住了就死定了
好久不见啊 坏家伙
生意还好吗
还好还好
有什么要帮忙的吗
我会好好干的
吴候选 刚才高等法院来电话了
周三10点截止 要让证人出证
出大事了
崔法官 你想干嘛 你怎么能这么对我
你说什么 最终决定者不就是你吗
干嘛
开门 给我开门 你这小子
你知道我是谁吗
你个脑残
你知道你对我做了什么吗
不是我做的
你这小子 就是因为是你做的 这玩意才送到了我这
到此为止吧 什么
你刚才说啥 再说一遍
我不是瞎子 查了一下才发现 前辈你的问题不止一两个啊
你是要和我分道扬镳吗
我们法院见吧
好吧 那时候见吧
大家都在自己不知不觉中离开
朴技师 把远东开发的张贤石立马抓过来
什么 以什么名义啊
哪来那么多的废话
就算是跪在法官家的门口我也会要到命令书
立马带来
你了解了吗
是 我知道了
啊 大哥
大哥 放过我吧
你这像泥鳅似的家伙
因为你 有多少人深陷苦难之中吗 你知道吗
我现在精神很混乱 只要能放过我 我什么都愿意做 按你说的做
大哥 大哥
抓好
别这样 大哥 大哥 放过我吧
抓住了
放过我吧 放过我吧
抓住他们
妈的 快跑
你这家伙
放手 放手
喂 你们这帮狗日的 放手 放开我
弄疼我了
什么情况
金检察官 这不是金载英检察官吗
你是哪位
不记得我了吗 在杨检察官事务所打过招呼的朴社长
啊 朴社长啊
那些坏家伙们
你还好吗 还好吗
真是的
对不起啊
那帮家伙
那群混蛋
你这个疯子 你这个疯子 居然打大韩民国的检察官
还敢嘴硬
喂 住手 住手
我是大韩民国的检察官
你小子过来 过来
快抓起来
是 都抓捕了
什么
这些脑子秀逗的家伙们
是 是 我知道了
诈骗 妨碍公务 伪造身份…
才32岁就已经有十次前科
垃圾中的战斗机
为了混口饭吃 没办法啊
竟然敢冒充检察官 真是大蒜冒充水仙花
你也不是第一次进来吧
对不起
你别嬉皮笑脸的 再把你关进小黑屋里看你还能不能笑得出来
检察官 我有想说的话
毛毛虫光吃叶子就能吃饱吗
这是乱世出英雄的规律
你要是说些不着边际的话
我立马就记录下来
这不是所有舆论聚焦的事件吗
能解决这件事的人只有你
这件事解决之后人气也会随之上升
在不知不觉中 你知道吗
有什么事
好久不见 副检察长
我很忙 长话短说吧
要是长话短说 我有必要找到这来吗
真是不知道该从何说起
你现在是想跟我走一步看一步 是吧
我只是想能一起吃饱生活
上车吧 我们边走边说
脸伤的很重啊
过得怎么样
你时隔五年来找我就为了问这个
宰旭
你干嘛要活得这么累
前辈来探望后辈能空手而来么吗
再候审之后的一个月会有判后特赦 再之后还有出狱特赦
我都已经安排好了 到时候出来就行
我是疯子卞宰旭
我不能这样被冤枉的活着 你知道我的性格
你有什么吗
干嘛这么逞强
我记得你是明事理的人
对于一个被冤枉过着牢狱生活的检察官来说 有什么事做不出来呢
你到现在还不明白吗
是你自己把自己弄成这样的
放过我吧 我全都说
站起来
应该再倒下才行
五年前那天
让你把李镇锡转给杨检察官这事你还记得吗
如果那天你听我的话
什么事都不会发生
别怨我
去法庭之后也这样指证我吧
我从事检察官已经25年了 你是在谁底下学习的 忘了吗
你抓不住我的
依然如故啊 虚张声势的样子
你现在还往别人的烧酒里掺水吗
故弄玄虚搞得别人不知道一样
哎哟 简直弱爆了
好吧 法院见吧
伤的很严重啊 还有一段时间呢 得舒舒服服的过啊
给
偶然遇见的姻缘 干嘛这么看重 你得活着啊
吴候补 请说一句吧
吴钟吉候补 今天你以证人的身份出庭二审 你会问些什么问题呢
事实上呢 我也不知道我为什么会在这里
听说今天会发掘卞宰旭是真凶的真相
虽然我无可奉告 万一是误判
务必要证明他的清白 也希望他能早日回归社会
能透露一下胜负的比例吗
就到这吧
3820号 现在出发去法庭 出来
宋警员
怎么了
所长找你
有什么事吗
我也不知道
贴墙站着
在这等着
英实 英实 英实
你不是被监禁了吗
对不起 对不起
你怎么了 发生什么事了
教导 教导 怎么都没有人
因被告人延迟的原因 暂时休庭 30分钟后开始再审
啊 我知道了
到底怎么了
说是被刀捅伤了
你说什么
因为你俩 我的人生很有可能被毁
我为什么要听你的话
真是的 为什么会这样
我们… 我们 看起来像是一类人吗
一定事务繁忙吧 真是抱歉
一定会结束的
没关系 您也别太担心
你这个人 有什么好担心的
我们吴候补可是一直做事考虑周全的人
我为什么要担心
是大韩航空么 我要订一张今天去美国韩国城最快的航班
我不知道 离韩国城最近的地方
什么玩意这么贵
因为这样那样的原因 再审可能无法进行 是吧 检察官
能再给一点时间吗
现在被告人因何种事由缺席审判都还没有详细的报告
没有继续等待的理由 再审因被告人未出席的原因将追加日程
等一下 法官
对不起 我因为突发情况来晚了 对不起
啊 是吗 得早点来嘛
那么 开庭
首先 被告人申请的证人 韩池元
证人 五年前有在远东开发工作过的经历吗
是 有过
那么 和被害人李镇锡也是认识的关系咯
当然了 一度同生共死过呢
李镇锡是个什么样的人
善良 热情 很少能遇见像他这样的人
但是因为呼吸困难 连追上一辆公交都很困难
戴着呼吸机生活
呼吸机
是
那气雾剂是哮喘患者使用的哮喘气雾剂吗
是的 没错
那气雾剂对于李锡镇来说是不是必不可少的东西
当然了
没有那个东西 他基本就是等死啊
也就是说不能呼吸
好的 明白了
证人
那你和极动开发的张贤石社长也是很熟的关系吗
当然了
因为大哥平时很照顾我
以前的庆江暴力事件我也在现场
最近也在选举野营活动过
您是在说哪个选举野营活动呢
我的人身安全能得到保障吧
证人
放心说吧
谢谢
是在那坐着的
吴钟吉候补的选举野营
确切来说在那里做了什么事
张贤石社长给了些钱装进箱子里
让我送到吴钟吉候补的选举野营
证人
你现在说的内容
可以证明吗
在我的SNS里
这是我参加选举野营活动时候拍摄的照片
作为证物呈递
我说完了
检察方请开始审问
韩池元先生
刚才
对被告说的话都是真的吗
我活到现在一次谎都没说过
张贤石的非法资金
作为吴钟吉候补的选举资金的事实
也是真的吗
半句谎话都没有的
百分之百真实
好的 明白了
我问完了
你干什么啊
你是检察还是律师
作为检察
在查明真相
你知道你现在做的事很危险吧
是的 我知道
我是有十足的把握才这样的
请继续吧
好吧
看看能到什么地步 好的
下面
请检察方申请的吴钟吉证人到前面来
我发誓会本着良心没有一丝隐瞒和违心按照事实说话
万一有半点虚假 我愿接受做伪证的惩罚
检察方
请审问证人
证人
和极动开发张贤石社长是什么关系
是给予这次选举帮助的人 但不存在个人关系
根据这本卷宗张贤石社长1988年5月到2006年4月
期间因为非法资金流动共四次入卷
而且这些案件全部由同一个检察官负责
全部都不了了之了
证人
您能告诉我负责这些事件的检察官是哪位吗
有点难说出口吗
是我
但是这个
和我作为证人出来有什么关系
本检察认为证人和李镇锡的死亡有关系
所以说 要讲关于李镇锡在检察厅内死亡的事实
为什么老是扯些别的呢
还有
我们是有检察保护的检察官组织
需要我回避的时候请提前告诉我
我为什么要把我之前的事一件一件解释给你们听
检察官
以上 结束审问
被告人 需要审问证人吗
是 当然的
证人
证人觉得杀害被害者李镇锡的人是谁
被告人穿囚服的理由不正是因为这个原因吗
那么请问为什么认为我杀害了被害者李镇锡
那理由被告人当然最清楚不过
那个不是我该回答的事项
全部的杀人事件都需要动机
被害者的死亡可以受益的人
我们一般会认为那个人是犯人
那么
因为被害者李镇锡的死亡可以受益的人是谁呢
如各位所看一样 不是我
那个人可以任意出入检察厅
可以把任何证据毁灭
可以把审判结果逆转
可以强迫别人做伪证 害别人坐十五年牢 有权利的人
那个人会不会是犯人呢
你到底在说什么
我现在
是在问杀害李镇锡的理由
我说 被告人
有证据吗
只因为一句玩笑话诬陷国会议员有点说不过去啊
不是吗 审判长
请把被告人审问的内容从记录里删除
被告人 请继续审问
请肃静
还有什么要问吗 被告人
证人朴准范
反覆陈述了被害者李镇锡是哮喘患者
这个
是记录着当时犯罪现场证据的文件
但是这里
哮喘患者必须带着的气雾剂
但他却没有戴任何供氧装置
被害者李镇锡明明带着那个
死亡后那个却消失了
那么
可以看作是某人把那个藏起来或者销毁了
而且
那个神秘人
应该就是这案件的犯人
证人
你知道是谁藏起来的对吧
那个我怎么知道
我重新问一次
你知道是谁藏起来的对吧
我已经明确的说了我不知道
申请呈递证物
事前无申请的证据
检察方同意吗
同意
请呈递
需要新的资金
五千
选举结束后
会打到你的帐号的
以后不要再找来了
啊 好的 我会好好用这笔钱的
对了 那时的那个气雾剂已经被处理了吧
这个
是当时犯罪现场消失的那个气雾剂
死者李镇锡的
现在听到的声音主人公是姜英石股长
他为了保护自己
偷偷藏起来保管到现在的证物
在囚犯眼里
我都成犯人了
再说这么不像话的推理 我就先走了
请坐回位置 证人
坐回位置
证据都这么明确还要逃避吗
知道李镇锡是哮喘患者
所以把气雾剂藏起来了吧
然后把这些都掩盖掉
审判长 一定要继续听着吗
再这样下去
丢脸的只有前辈你
就算我们这样见面
在证物面前也要谦虚点不是吗
什么狗屁证物
吴钟吉
你完蛋了
疯子
怎么说也是当过检察的家伙
拿什么假证物忽悠人
假的
你怎么知道呢
这个是真是假你怎么知道
气雾剂吗 那个肯定在汉江某处好好待着的
在全部人面前
想听你亲口说
证人
坦白了自己把证物毁灭
请以李镇锡杀人案件嫌疑人逮捕吴钟吉
闭嘴 混蛋
请冷静
你以为你这样会没事吗
放手 混蛋
证人 什么啊 混蛋
请你配合工作
你们这些家伙敢诬陷我
不知道我是谁吗
证人
拘禁起来
你们这些混蛋 以为我会这么完蛋吗
这些都是政客在做秀
做秀 你们被骗了
被告人 最后还有什么话要说吗
我本来是暴力检察
强迫嫌疑人调查
无视了他们的人权
还说我拥有的能力是国家权力
所以 我有罪
还有
过去五年在监狱度过的时间里
我为那些罪行付出了代价
现在请让我
从那个地方出来
首尔支检今日把
极动开发张贤石代表为首
前清州国民党 吴钟吉等人
以李镇锡死亡事件所引发的故意毁灭证据罪
杀人罪拘捕并起诉
吴钟吉为了把杀人嫌疑诬陷给当时
负责此案件的检察兼被害者的卞宰旭
和张贤石代表在事前计划
在调查中发现了这些
和吴钟吉在私下见过面吗
都是用电话联系的
我和我手下的人电话都不能打吗
喂
不要拍
这里 大哥
这里 这里
怎么在这发呆啊
没人接你吗
人生到底怎么活过来的
果然只有我
吃一口吧
哥 干嘛这样
这么陌生
大哥 我之前知道一个摩托车俱乐部
我们在首尔边兜风边谈谈吧
靠大哥脑里的驱动力肯定能开很快 不是吗
好日子干嘛这么冷漠啊
现在是家用车时代 坐我的车走吧
公交车速度那么慢
名言宝鉴16章33节
善良的活着吧