死亡幻覺
“不要問我”
“你所知的就是真相”
“不用我說出口”
“我珍愛你的心”
米德爾塞克斯嶺萬聖節派對10月26－30日
“我…”
“我站在這”
“你站在那”
“兩個世界碰撞”
“我倆再也無法分開”
“我們可以廝守…”
“…一千年”
“若我傷害了你”
“我會用你的淚釀酒”
“我告訴你…”
“我們可以飛翔”
“因為我們都有翅膀”
“只是某些人不知道”
“我…”
“我站在這”
“你站在那”
“兩個世界碰撞”
“我倆再也…”
“再也無法分開”
“唐尼，去哪了？”
我要投杜卡基斯一票
嗯…
那麼…
當你女兒需要戴牙套…
但你老公一半的工資都要給政府時
你就後悔莫及
老公的工資？
我30歲前不會生孩子
到時還在紗倉工作？
在那養育孩子真不錯
- 很有趣
- 玩一年夠了
- 9月份就到哈佛升學
- 還沒考進去呢
你真的認為杜卡基斯治國有方？
是的
- 我何時能生孩子？
- 初中二年級
打擾了…
唐尼，你真是個混蛋
伊莉莎白！吃火藥了？
看來你才要看心理醫生
讓爸媽付錢請人來聽你說話
不用煩著我們
對了，說說你為什麼不吃藥了？
你真是個雞巴！
- 別這樣
- 你說我是雞巴？
- 夠了
- 去口交吧你！
- 請告訴我怎麼個口交法？
- 你要我教你？
- 有請
- 飯桌上別說這個
- 住口
- 媽的
什麼是雞巴？
我休學一年就是為了陪你
- 什麼？
- 怎麼知道弟弟的事？
- 這沒什麼大不了
- 這是很重要的！
我在看書，出去
昨晚去哪了？
- 出去吧
- 詹森家的紙團是你扔的？
- 你來就是說這個？
- 不是
- 六年級以後，我就不扔紙團了
- 我兒子怎麼了？我都不認識你了
那你來吃那些精神病藥好了
婊子
你兒子剛叫我婊子
你不是個婊子
像個婊子，但不是個婊子
我若做了總統，絕對不會…
再跟販毒的巴拿馬獨裁者做生意
不再為虎作倀，協助那些大毒梟
自上而下，以身作則
杜卡基斯…那狗娘養的
這是我要帶給政府
帶給白宮的新價值觀
- 巴拿馬是個友好的國家
- 喬治，說吧
我跟巴拿馬總統談過洗黑錢的事
諾列加總統在場，找不到證據
有的話我們會指控他
1988年10月2日
醒醒
我留意你很久了
再過來一點
靠近一點
28天…
6小時…
42分鐘…
12秒
到時便是世界末日
為什麼？
小子？唐尼·達爾科？
唐尼·達爾科？這是幹嘛了？
- 誰？
- 埃迪·達爾科的兒子
隔壁的孩子
夢游高爾夫？
看那口水漬！
小子，沒事吧？
晚上就別再來球場了
對不起，費舍爾醫生，下次不會的了
- 小孩子真是的
- 打球吧
- 不准進入
- 這是我家
- 我不是說…
- 這是我家！
慢著
- 哥哥來了
- 那東西掉到你房間
達爾科太太，我是聯邦航空局的鮑勃
- 什麼？
- 聯邦航空局，單獨聊聊好嗎？
- 私下聊？
- 有請
- 還有這裡
- 好的
好了，我們安排了酒店
好好休息，這些讓我們來料理
- 好
- 謝謝
孩子們過來，我們要住酒店
他們不知道哪裡掉下來的
- 珀普呢？
- 還沒下班
若是飛機上掉下來的…那飛機怎樣了？
他們還不知道呢，薩曼莎
上電視告航空公司，我們就可以發財
閉嘴，薩姆
幹嘛要跟唐尼睡？他身上發臭
等你晚上睡著了
- 我要衝你的臉放屁
- 我告訴媽媽！
薩曼莎，別進去
弗蘭基·費德勒…
還記得吧，高中同學
嗯…
他死了，知道嗎？
死在畢業舞會的路上
人說這是天意
天哪！
唐尼差點步他後塵
我們的小唐尼
- 他死裡逃生了
- 嗯…
他逃過了一劫
嗯…
有神靈庇護他
排練完，法默太太會送你回家
親愛的，再見
唐尼…祝你好運
- 天哪！快告訴我
- 我不能說
- 天哪！
- 謝莉塔，你好
- 閉嘴！
- 達爾科打敗了死神！
你可出名了！
我打了無數個電話給你，去哪了？
- 住酒店了
- 我爸打高爾夫時看到你了
- 又夢遊了？
- 不想說這個
現在是名人了，來跟煙吧
若你向爸媽告密，薩姆…？
- 你會扔掉我的洋娃娃
- 這就對了
- 真噁心
- 謝莉塔，抽煙嗎？
- 閉嘴！
- “閉嘴”！
回中國去吧，婊子！
放過她吧
- 這東西不錯吧？
- 媽的只是根香煙
校車
“我要與你二人世界”
“聊聊天氣”
“我從你臉上的童真找到了根源”
“不讓我死心”
“婉轉地拒絕我”
“溫柔地勸告…”
“勿忘前事，愛火能延續多久？”
“不，不…難道你就不動心？”
“婉轉地拒絕了我”
“溫柔地勸告…”
“癡癡迷戀，我如此需要你”
“別浪費我的時間”
“你只是在耗費我的青春”
“我神魂顛倒，分開了…”
“我還懵然不知”
“別傷我的心，別傷我的心”
“別拋棄我的愛”
“在我心裡…”
“我還是個小孩”
“只歎…”
“光陰飛逝”
“那會是報紙的頭條”
“負責摔跤賭博的小混混，街上的攤販…”
“聽到可憐蟲的房子被毀後都肅然起敬”
“這搗毀計畫是他一輩子的願望”
“年復一年，日復一日”
“到了15歲，終於成就了他的年少輕狂”
葛蘭姆·葛林在這一段要表達什麼？
孩子們為何闖入可憐蟲的房子？
- 瓊安？
- 他們想偷錢
若讀過長達13頁的故事梗概…
你就會知道孩子們在墊子下
發現大量金錢，但他們燒毀了
唐尼·達爾科，基於你家也遭到嚴重破壞…
敬請閣下發言
孩子們毀壞水管，水漫金山，大肆破壞
破壞也是一種創造的形式
燒錢是一種諷刺的行為
他們想看看破壞後的世界
他們想改變世界
- 有什麼事？
- 我剛入學
- 他們剛讓我插錯班了
- 看來你很適合這裡
我該坐哪裡？
挑個最帥的，坐他旁邊吧
安靜！
就讓她選吧
瓊安，讓座
“不為人知的是
杜卡基斯沒有組織好財政架構…”
建築工人說還要修繕1周
航空公司不會用劣質木瓦搪塞我們吧
- 還沒查出來？
- 查什麼？
- 從哪裡掉下來的？
- 他們查不出來
說什麼機件序號燒毀了
還讓我簽字承諾保守機密
保守一個沒人知道的秘密？
對，但你可以…那醫生叫啥？
- 爸，是瑟曼醫生
- 對，你可以告訴瑟曼醫生任何事情
- 爸
- 什麼？
- 爸！
- 哇塞！
媽的那女人站在路中心幹嘛？！
今天沒信，明天吧
她跟你說了些什麼？
- 我交了個新朋友
- 真實的還是幻想的？
- 幻想的
- 談談這位新朋友
- 他叫弗蘭克
- 弗蘭克
- 他說了些什麼？
- 他叫我跟著他
- 跟著他？去哪？
- 去未來
接著呢？
接著他說，世界末日快到了
你認為世界末日快到了嗎？
不認為
荒謬
我這一輩子都活在“恐懼”中
“愛”
我是在助長“恐懼”
“恐懼”
控制恐懼第一部分
最後，我照了鏡子
不是一般的照鏡，我看穿了鏡子
在裡面，我看到了自我
兩年了
還以為10歲的孩子尿床是正常的…
別吵！
原來出路就在前面
我再也不會害怕！
舉國上下，人們攜手並肩
我們都認為，生命誠可貴
人生太重要，決不能被“恐懼”控制
注意，可別錯過了
大家好，我叫吉姆·坎寧漢姆
歡迎收看“控制恐懼”
1988年10月6日
（剩24天）
“最後一匹獨角獸”
薩曼莎·達爾科
“…王子被帶到了奇妙的魔幻世界”
哇哦…
“最後一匹獨角獸”
薩曼莎·達爾科
- 還我！
- “從前有匹獨角獸，名叫阿里爾…”
- 弄皺了
- 沒有，薩曼莎
7點45了，校車遲到了20分鐘
可能是馬沙發了神經，挾持校車
7:45就可以回家，這是規矩
哪有這規矩？
謝莉塔，回家吧
校車來了你還在，那就麻煩了
- 閉嘴！
- “閉嘴！”
肥豬，願你遭到性虐待
真是不可思議！
學校發大水，今天不用上課
- 不可能！
- 是啊
老天！這可是天大的好消息！
天哪，還有救嗎？
最後是有的，但現在…
12間教室全是汪洋大海
主水管爆裂
- 還有什麼？
校長，我讓你看看還有什麼？
難以置信，這可是實心的銅像
- 對
- 怎會這樣？
聽說學校被飛賊搞得一塌糊塗
吉祥狗的頭也被砍了
- 哈哈！
- 是真的！
“我是被迫的”
貝絲的媽媽說男更衣室被水淹了
糞便滿天飛
- 什麼是糞便？
- 就是小老鼠
有人說過你性感嗎？
我喜歡你的胸部
今天不用上課
送我回家好嗎？
好的
- 用不著魂不附體的
- 我沒有
檢查一下書包，他們愛偷東西
去他的！
- 怎麼搬到這裡來？
- 父母離婚了
我繼父精神有問題，媽媽申請了禁制令
我也有精神問題，他是怎麼了？
他捅了媽媽胸口4刀
那他有沒有坐牢？
沒有，在逃，還沒抓到
我和媽媽都要改名字
我覺得格雷琴·羅斯不錯
我坐過牢…縱火
那房子是廢置的
我被罰留校查看，21歲前不能開車
但那些都過去了
我現在喜歡畫畫，寫作…
我要成為作家，或畫家…
或身兼兩職
我要寫書作畫
那樣也許會有人明白我
我要改變世界
唐尼·達爾科…這名字真怪，像超人一樣
誰說我不是？
我要走了，莫迪諾夫要我寫物理論文
題目是“人類最偉大的發明”
是莫尼托夫老師，那還不容易？
最偉大的發明是消毒藥劑
1895年約瑟夫·裡斯特發明的消毒方法
之前一直談不上衛生，特別是在醫學上
你是說“香皂”？
真慶倖學校今天發大水
為什麼？
不然就不會跟你聊天
真是個怪人
對不起
不，我是在誇獎你
我說…
可以跟我走嗎？
- 想去哪？
- 不，我是說，“跟我走”
- 就是“在一起”
- 好的
好吧，你去哪？
回家
笨蛋…“你去哪？”
今天試點新東西
有被催眠過嗎？
沒有
我拍兩下手你便醒來，明白嗎？
- 明白
- 談談這個星期的事吧
我認識了一個女孩
叫什麼名字？
格雷琴
我們拍拖了
還是經常在想女孩子？
是啊
- 在學校怎樣了？
- 經常想女孩子
唐尼，我是問你學校的事
媽的，在學校就是想到女孩子
- 還想些什麼？
- 《憔悴潘郎》
- 有想過家人嗎？
- 調成無聲…
對著那女主角想入非非
我是問你家人
不行…
我不會幻想跟家人上床的，太噁心了
還是談談你朋友弗蘭克吧
山姆·布萊恩
謝莉塔·陳
“我是被迫的”
唐尼·達爾科
達耶·鄧尼斯
混蛋！
是你說我水浸學校的嗎？
- 我沒說什麼
- 他們懷疑是我
身正不怕影斜
去你媽的！告訴你…
我認為是你幹的
我只需要啤酒和女人
- 我們得找個“藍妹妹”（動畫片《藍精靈》）
- “藍妹妹”？
對，而不是本地的老處女
上床要找“藍妹妹”這種小家碧玉
“藍妹妹”並不會上床
胡說，那藍爸爸為什麼要製造她？
那是因為其它精靈性欲太強
- “虛榮”精靈則不行，它是同性戀
- “藍妹妹”做愛時，“虛榮”從旁觀看
那藍爸爸呢？總會有所作為吧？
他把集體性愛大戰錄下來
然後看著來打飛機
首先，“藍妹妹”是格格巫創造的
而不是藍爸爸
格格巫讓“藍妹妹”做奸細
要破壞精靈村
後來藍精靈的善良感動了她
至於集體性愛大戰，那是不可能的！
藍精靈是無性動物
它們都沒有生殖器官
做精靈真是不合邏輯
沒有小雞雞，生存有何意義？
唐尼，你怎麼老是那麼聰明？
“滅絕師太”
不好意思！不好意思！
斯派洛太太，別站在路上
不然我去通知老人院
法默太太真討厭，真是個臭婆娘！
是啊
- “滅絕師太”多大了？
- 101歲
每天都在重複同樣的事情
在郵箱前走來走去
從來沒有信
等等…
回到郵箱，可能有信
- 信，信…
- 到了
有信了嗎？
- 對不起，沒有
- 找人寫封信給她吧
警方仍在調查…
米德爾塞克斯嶺中學的蓄意破壞事件
為了修復學校的吉祥狗…
該私立學校正在募捐
緊急家長會議今晚七點
真管用，出席的人數不少
你是想幹什麼？
我辦公室漂來了糞便
管用就好
“管用就好”？
警民合作下…
我們展開了大水的調查
疑犯包括本校的若干名學生
我們的孩子幹嘛要學這種垃圾？
法默，請您稍候…
校長，我不僅是老師，我還是家長
我是連接老師與家長的唯一橋樑
別怕，這次你可以逃脫
我手上這本是葛蘭姆·葛林的《毀滅者》
這本短篇小說是我女兒的功課內容
故事裡幾個孩子破壞了某老人的房子
如何做到的？
他們破壞了主水管，讓房子發大水
我無所不能
你也可以
這種垃圾應該摒棄！
打擾一下，本次會議目的何在？
家長會不應該禁書
家長會上應當承認
課程表上有不良刊物
- 這是本諷刺小說
- 不好意思，你最好回去再念書
幹嘛要我水淹校園？
他們很危險
你知道葛蘭姆·葛林是誰嗎？
誰沒看過他的《波納紮》？
既然扯到別的話題了…
你從哪裡來？
相信時空旅行嗎？
你在跟誰說話？
我只是在吃藥，薩姆
詩歌朗誦
弗蘭克說道，暴風雨要來了
暴風雨要吞噬孩子們
我會把他們從痛苦的國度送走
送他們回家，把怪物趕進地獄
趕進一個除了我…
…就沒人知道的地方
因為我是唐尼·達爾科
弗蘭克是誰？
一隻兩米高的兔子
現今社會裡
我們的信仰經不起風吹雨打
接納吉姆的人生觀後，我得到了解放
生命線得以革新，我們可以再次呼吸
是時候呼吸了
謝謝你，吉姆·坎寧漢姆
下面開始生命線練習一，請停止播放
大家可以看到，生命線分為兩個極端
“恐懼”與“愛”
“恐懼”在負面能量的一端
- “愛”在正面能量的一端
- 不是吧！
“不是吧！”是“恐懼”所導致的
卡片上的是生命線上的抉擇例子
請拿著，謝謝
放聲把例子讀出來
然後在生命線恰當的位置打上交叉
謝莉塔？
“胡安妮今天有個重要的數學測驗”
“幾周前已知道，但沒有複習”
“為了及格，胡安妮決定作弊”
很好
達爾科先生
“玲玲揀到一個錢包”
“她把錢拿了，再根據裡面
駕照的地址，還給失主”
法默老師，對不起，我搞不懂
在生命線恰當的位置打上交叉
這我知道，但不能把事情通通歸為兩類
生命線就是這麼分
人生並沒有那麼簡單…
玲玲把錢拿了又怎樣？
根本與“恐懼”、“愛”無關
- 那是人類最深層的情感
- 你還沒聽清楚
還有別的需要考慮
例如整個人類的情感跨度
不能通通歸為兩類，不顧其它的！
不完成任務只能得零分
唐尼，讓我先說說…
你的情商測試成績可謂…聳人聽聞
那麼…
重溫一下
你對法默老師說了些什麼？
我來說吧
他叫我把練習卡片塞到屁眼裡！
真是世風日下，道德淪亡…
法默…
打擾了
他的課外活動要暫停6個月
自從引擎事件後，我真的不知道…
我們的女兒都在舞蹈組
而且我尊重你
但是目睹了你兒子的行為
我相當懷疑…
人生道路的方向一定要正確
回去照照鏡子
祈禱你兒子不要誤入歧途
屈服於“恐懼”
還記得那古怪的法默老師嗎？
今天我弟弟叫她把書本塞到肛門裡
接著爸媽還幫他買了許多新傢俱
我知道，引擎掉入我房間就好了
1988年10月10日
（剩20天）
- 莫尼托夫老師
- 唐尼
嗯…
恕我冒昧，你瞭解時空旅行嗎？
帶愛因斯坦-羅森橋接的奇點…
理論上是受人類控制的
根據霍金的理論，人可以通過奇點…
在不同的時空中跳躍
所以要回到過去
只需要超越光速的飛船
- 理論上是
- 而且要找到奇點
這就是時空旅行的基本原理
找到時空入口與飛船，什麼飛船都行
- 例如安龍的飛車？（《回到未來》）
- 什麼都行
我很喜歡那部電影，拍得很前衛
別告訴別人我給你這個
書的作者是這裡的老師，以前是個修女
一夜之間變了另一個人
離開了教會，寫了這書
接著在這裡教理科
《時空旅行的哲學》
斯派洛？
對
斯派洛
“滅絕師太”
第一章切線宇宙
第四維出錯的例子相當罕見
若切線宇宙出現，它們很不穩定
只能維持幾周
最後會自我崩塌，形成黑洞
這甚至會導致一切物質消亡
書名叫《時空旅行的哲學》
- 跟哲學有什麼關係？
- 猜是誰寫的？
誰？
斯派洛，她寫書了
- “滅絕師太”出書了
- 這名字蠻可怕的
那天差點撞到她
她住在那破屋，但很有錢
- 說得對
- 她是收藏珠寶的名家
孩子們老是到她家偷東西
她後來成了隱士
那天不是差點撞到她
還不知道她還活著
她呆在馬路中心
我下車過去看她
她在我耳邊細語
- 說了些什麼？
- 可能這是弗蘭克的意思
他問我是否知道時空旅行
而她寫了本這種書，這不是巧合吧？
唐尼，她說了些什麼？
她說所有生物都會孤單地死去
你覺得怎樣？
我想起了我的小狗
它在我8歲時死了，它爬到門廊下…
死去了？
孤單地死去
你覺得孤單嗎？
不知道…
我覺得不是…
但找不到證據，也不想討論這個了
這個可以說半天，最後還是找不到理據
所以還是不要提了
真可笑
尋找上帝是可笑的？
似乎每個人都會孤單地死去
你害怕了？
我不想孤孤單單的
他的音樂帶子讓我覺醒…
39年來，我都是“恐懼”的奴隸
“恐懼”
你要見見這位吉姆·坎寧漢姆
他竟然還單身
超級杯冠軍今晚要無功而回了
說得對，教練正站在邊線
他准是在納悶
“今晚是怎麼了？哪裡錯了？”
開球了
不大好…
- 媽的，需要個四分衛
- 需要奇跡
- 要發安全球
- 最有價值球員花落誰家？
這就要等著瞧
喝點什麼嗎？
本周《誰是老闆》節目中
沙沙借了托尼的車…
結果被抓無照駕駛
千萬別錯過
回到球場，第4次倒地了…
1988年10月18日
（剩12天）
明天大家要組隊…
參加“小小發明家”大賽
第二章
水與金屬
水與金屬是時空旅行的必要元素
在切線宇宙的交會處…
水是構築時光隧道的界限元素
若能回到過去，把痛苦的時光…
都替換掉，這主意如何？
- 比如說，人看到的畫面？
- 對，換成夏威夷的夕照
或者大峽谷的照片
- 讓人感到…
- 我們拍拖兩周了
什麼？
我…我…
想親我？
- 對不起，我…
- 唐尼，等等，我只是…
- 我很喜歡你
- 我希望接吻時…
- 何時？
- 會讓我想起…
想起這個世界多美好？
是的
而且那裡有個死胖子盯著我們
強行要求一位女士往肛門塞東西…
這是嚴重的罪行
給他買一輛機動自行車吧
我說不如離婚吧
- 你不會告訴媽媽吧？
- 為什麼？
- 你事無大小都告訴她
- 才沒有
- 讓我瞧瞧
- 還沒完成
沒事
很嚇人
是嗎？
謝謝你們能趕過來
- 我們都想談談…
- 我對你兒子的看法？
是的
他…
他的過去你也知道
最近因為羞辱老師…
還被停學了
那決不是好事情，他應該有苦衷
讓我說說我的見解
唐尼的侵犯性行為…
還有他對現實的脫離…
應該源自他對自然力量的恐懼
他無法理解大自然的力量
他有提到弗蘭克嗎？
弗蘭克？
對，一隻巨型的兔子
什麼？
他應該沒提過什麼兔子
唐尼這種叫做日間妄想症
這在精神分裂者當中很常見
- 還能怎麼辦？
- 我建議增強催眠治療
增加用藥量
能幫助他就行，這也是我們的初衷
但願他能活得舒服一點
你若認為增加藥量有幫助
那就試試看
事情很複雜
是嗎？
腦裡有種力量，把我帶到別處
到你熟悉的地方？
不是，每次醒來都離家裡更遠
真可怕
唐尼·達爾科
我知道
《吉姆的人生觀》
- 大家早上好！
- 早上好
就這麼點力氣？我說“早上好！”
- 早上好！
- 有一點點進步了
但我還是覺得，某些同學有點膽怯
早上好！
對了，這就是我想聽到的！
今天太多的年輕男女…
他們被“恐懼”支配
他們抵擋不住誘惑…
毒品，酒精，婚前性行為等等
下面，我要說一個小故事
一個年輕人的揪心故事
他的人生被各種形式的“恐懼”徹底摧毀
他在錯誤的地方尋找“愛”
他的名字叫弗蘭克
“他叫弗蘭克”
- 我們正在時空中穿梭
- 什麼？
我很擔心暴飲暴食的繼妹
- 閉嘴！
- 我只是想幫你
寶貝！不必害羞
我們吃東西往往顧慮到自己的體形
我們只是在照鏡子，並沒有看穿鏡子
不然，我們就會看到漂亮的自己
- 謝謝！
- 沒問題，上來，別害怕
如何知道自己長大後會變成怎樣？
這是個難題
捫心自問，觸碰你最深處的心靈
尋找“愛”，尋找那種純潔的
無條件的“愛”
要在學習，運動，人際交往中尋找“愛”
- 謝謝
- 上來吧
下一個
- 如何能打架變得厲害？
- “如何能打架變得厲害？”
孩子，暴力是“恐懼”的產物
你要學會愛自己
真心愛自己，這世界就是你的了
- 好的
- 上來
好的！
- 早上好
- 早上好！
你來這裡收了多少錢？
什麼？
- 孩子，你叫什麼？
- 傑拉德
傑拉德，你害怕了吧？
你是在推銷你的書吧？簡直廢話連篇
真痛心，想讓妹妹減肥？
讓她別看電視，別吃甜食，多出去打球
長大後變成怎樣不得而知
這是需要時間的，吉姆，對不對？
還有你…
對，就是你
不想被別人欺負？那就鍛煉一下
學習空手道
下次對著他的小弟弟就是一腳
孩子啊…瞧，這就是“憤怒”的奴隸
反面教材
- 奴隸
- 大家看到他的“恐懼”嗎？
這孩子害怕得要命
孩子啊，真痛心…
你是一隻迷途的小羔羊
- 你在錯誤的地方尋找“愛”
- 你真說對了
我是非常迷惑
我非常…十分…很恐懼，我…我覺得…
你他媽的是個假基督徒
真夠意思，自以為頭頭是道
其實是滿嘴胡言
每一句話都是
大家還認為他有多棒，真他媽的…
你沒事吧？
坐下，冷靜點
聽說過“滅絕師太”嗎？
誰？
《時空旅行的哲學》，這是什麼？
她寫的
我…我看得見東西…
異樣的東西
我看到的書中都有描述
這不可能是巧合
她從來不出門，肯定在家
可能睡著了
“斯派洛”
唐尼，瞧
給她寫封信吧
第四章
活人與產物
切線宇宙出現時
靠近宇宙交會處的人…
會發現自己正身處危機四伏的
新世界的正中心
切線宇宙的出現伴隨著“產物”
活人會對“產物”產生好奇
“產物”是由金屬構成的
形狀像古老瑪雅文明的箭頭
又或者像中世紀歐洲的鐵劍
飛船在時空座標中沿著向量飛行
受中央引力的牽引
像個箭頭
- 什麼？
- 像胸中發射的一根箭頭
…對，是的
要在時空中穿梭
必須找到時空入口，奇點…
這些入口…會否隨時隨地出現？
這不大可能
- 這屬於上帝的能力範圍
- 如果時間受上帝操控，那就是既定的
- 我不懂
- 事物要走的路是固定的
那麼沿著這條路，就能看到將來？
- 那也是時空旅行的一種形式
- 你自相矛盾
如果能從視覺上看到未來
豈不是能改變未來？
這種能動性不就消滅了固定的未來？
站在上帝的角度就不一樣了
我不能跟你討論下去
- 為什麼？
- 我會被解雇的
明白
無奈要捨棄20世紀一個大文豪的作品
嗚呼，只可惜我只是個小角色
不得不遵守紀律
所以，任何人讀這本書都要被停學
不過別擔心，早有人在書店預訂了一些
現在法默老師不在場
我們讀另一本名著《海底沉舟》
唐尼，拿著
傳下去
這本跟弗蘭克一起看吧
十月
第六章
接收者
接收者的使命是引導“產物”
回歸它所屬的宇宙
接收者的選擇動機和方式都是一個迷
接收者有感知第四維的能力
這種能力包括力氣大，隔空取物…
心靈控制，操控水火等
接收者進入切線宇宙時…
會受到夢魘和視聽幻覺的煎熬
現在知道他的住址了
它們從腹腔神經叢射出？
就像她描述的狀態行為，顏色大小
它們像工人一樣
分配到我們身上….有點像液體
我跟著它到了爸媽的房間
看見什麼？
沒什麼
我們稱之為IMG
- 嬰兒記憶生成器
- 為嬰兒買個這東西
晚上睡覺時戴上
眼鏡裡面是些幻燈片
父母可以挑選祥和，美麗的照片
這對嬰兒有什麼用？
沒有人記得嬰兒時的事情
說記得那是騙人的
這東西可以輔助形成早期記憶
是的
考慮過嬰兒可能需要漆黑的自然環境嗎？
沒有
說吧
如果放上魔鬼，僵屍的圖片呢？
你會讓兒子看這些？
我說…你爸不是拿刀捅你媽嗎？
出去
格雷琴！
格雷琴！那些人真是的
- 兩張《鬼玩人》門票
- 多謝2元
幹嘛披著白癡兔子皮？
幹嘛披著白癡人皮？
脫下來
眼睛怎麼了？
怎麼取名叫弗蘭克？
那是我爸爸的名字
也是爸爸的爸爸的名字
弗蘭克…
這世界何時會終止？
你不是已經知道了嗎？
留意螢幕
有東西讓你看
見過時空入口嗎？
一把火燒個乾淨
《鬼玩人》
《基督最後的誘惑》
88年度才藝表演晚會
好了，孩子們，集中精神
只許成功，不許失敗
貝絲，如果想吐，儘量吞下去
- 好的，媽媽
- 大夥，祝你們好運
剛才的表演真精彩
謝謝謝莉塔·陳的“秋之天使”
大家期待已久了
很榮幸為大家介紹艾米麗·貝茨，蘇西·貝恩…
薩曼莎·達爾科，貝絲·法默，瓊安·詹姆斯
她們是“動感閃亮組”
“臭名昭著的”
“我看不下去”
“看得眼睛發疼”
“不看算了”
“這事決不能讓步”
“紙包不住火”
“讓我指證出來”
“先別激動”
“別妄下判斷”
“誰說這是見慣不怪？”
“有錢就能控制證人？”
“你說你很孤單，這我不管”
“有錢就能歪曲事實嗎？”
“你的承諾，一文不值”
“所以我又來了”
“臭名昭著的”
我睡了多久？
整場戲
第十章地獄使者
看那貓帶來了什麼？
唐尼，可好？
你錯過妹妹昨晚的演出，她可傷心了
- 爸爸
- 嗯？
我不是瘋子
你不是瘋子
我瘋狂過
但你不是瘋子
- 你是我唯一的兒子
- 我知道
等等，我自知不善於與人溝通
你的事，坦白說出來吧
即使旁人會嘲笑你
但兒子，你要知道…
他們大部分是傻瓜…
他們密謀的只是一樁傻事
狗屎
他們害怕你這種人
因為他們知道自己沒你聰明
應該對他們說些什麼？
“去你媽的！”
大火於昨晚8點撲滅
消防員發現了兒童黃色刊物基地
最近出書走紅的坎寧漢姆，已被拘捕
- 天哪！
- …被捕時身在鄉村俱樂部
起火原因不排除是縱火所致
- 《吉姆的人生觀》的出版人員…
- 老爸還跟他打球呢
…矢口否認從屬於兒童黃色刊物集團
1988年10月24日
（剩6天）
康尼強烈譴責消防部門…
1988年10月24日
（剩6天）
說他們誣害忠良
對不起，凱倫，我校一直積極進取
你的教學方法並不恰當
我的什麼教學方法哪裡不恰當？
我很抱歉，你失敗了
不好意思，我還有事情
你可以留到週末
我操！
下午好，很高興能告訴大家…
米德爾塞克斯嶺中學舞蹈組…
受邀參加88年度的“洛杉磯摘星晚會”
米德爾塞克斯嶺快報
吉姆·坎寧漢姆被捕
本地作家涉嫌出版兒童春宮圖集
- 大禍臨頭了
- 什麼意思？
森林…血流成河
血？別傻了
好了，天黑了，回洞裡吧
回洞裡？它會找上門，已經包圍我們了
- 費弗，住口！
- 還是快逃吧
其它兔子聽到費弗的話，它們相信嗎？
為何要關心這個？
因為兔子就像我們，唐尼
為什麼要為兔子而傷心？
種族有分貴賤嗎？
當然，兔子與我們不同
兔子沒有歷史書，沒有照片…
沒有痛苦或後悔的概念
別誤會我，我喜歡兔子
它們很可愛，還在發春
發春的可愛兔子，這快活死了
根本不知道自己幹嘛活著
在短暫的生命中抓緊時間做愛
哀悼死去的兔子，意義何在？
它們根本不懂得害怕死亡
你錯了，兔子是作者的想像
作者關心它們，我們也該關心它們
不然就失去意意了
別淡忘了敘事的神奇力量
這是上帝的神器
這才是兔子的救贖
真荒唐，回頭打給你
- 羅斯
- 法默
相信你也知道他們對吉姆·坎寧漢姆的指控
知道，什麼兒童春宮圖集團…
拜託！別用那種字眼！
這肯定是欲加之罪
我要發起捍衛吉姆·坎寧漢姆的運動
羅斯，明早我要出席他的聆訊
而孩子們要去洛杉磯
作為教練，我應當護送她們
- 但是去不了
- 是的
相信我，我壓根兒沒想到要麻煩你
只是其它家長都沒空
這很難說，週末不方便，埃迪去了紐約
羅斯，這是我們女兒多難得的機會？
這是薩曼莎她們所夢寐以求的
我還讓她當隊長！
我真懷疑你對“閃亮動感隊”的誠意
責任就交給伊莉莎白
她會送你去看醫生
答應我，若需要幫忙，就打給瑟曼醫生
你兒子是個瘋子，感覺如何？
感覺很好
斯派洛敬啟極度重要唐尼上
拿著，給你的！
- 你們會大獲全勝的，我有預感
- 我也是
鑰匙在這，冰箱裡有食物…
媽，去吧，趕不上飛機了
媽，我要告訴你…
我的腦瓜一點問題都沒有
- 我知道
- 唐尼，再見
好了，去吧！
唐尼，你好
今天星期五，怎麼不連群結隊出去搗蛋？
- 怎麼了？
- 問得好，鬼知道
我不再是你的英語老師，我被解雇了
亂來！你是唯一一個好老師
謝謝
什麼是“CellarDoor”[地窖門]
某著名語言學家說過，古往今來的英語裡…
在浩如煙海的詞彙中…
“CellarDoor”是最美麗的
“CellarDoor”
[地窖門]
我向你保證，明天會更好
閉嘴！
給唐尼的情書
- 談談你的過去
- 不行
談談你和父母
耶誕節他們沒買我喜歡的禮物
當年你想要什麼？
河馬遊戲玩具
得不到想要的玩具，你覺得如何？
- 懊惱
- 還有什麼懊惱的？
- 我又做壞事了
- 又做壞事？
我讓學校發大水
接著燒毀了那性變態的房子
看來是難逃法網了
- 弗蘭克要你做的？
- 他救過我一命，我得服從他
不然我會很孤單…
而且無法看清楚世界…
看不清他的計畫
你是說上帝的計畫？
你現在信上帝了？
我有能力製造時光機器
怎麼可能？
唐尼，時光旅行可能嗎？
弗蘭克說時間快到了
- 何時到？
- 快了
到時會發生什麼事？
- 弗蘭克要殺人
- 他要殺死誰？
- 我看到他了！
天空要破裂了
若天空破裂，那規則，定律就不復存在了
只剩下你和你的記憶
只剩下你的抉擇，你所觸碰過的人
若是有世界末日
那只是你和他的末日…
與旁人無關
你不用再吃藥了
只是些安慰劑，沒有藥效的
謝謝你
唐尼…
無神論是指否認上帝存在
你這是不可知論
不可知論是指…
相信無法證明上帝的存在…
但不否認上帝存在的可能性
瑟曼醫生，再見
1988年10月29日
（剩1天）
我考上了
我要到哈佛念書
那應該開派對慶祝，爸媽都不在
- 恰逢萬聖節，爸媽不會責怪的
- 好的，但不要鬧得太大
我們帶來了雞蛋，充水氣球
還有大量的廁紙
我偷了老爸4瓶啤酒
- 這裡有一整桶
- 桶裝的是給女人喝的
羅斯，我是瑟曼
收到留言後務必儘快回復，謝謝
第九章死亡陷阱
地獄使者會設立死亡陷阱
通過接收者來維持人們的命運
沒事吧？
沒事，我媽媽不見了
要進來嗎？
我也不清楚，她沒留下字條
家裡杯盆狼藉
你沒事就好
報警沒？
報了，員警叫我離開家，找個安全的地方
我好害怕，心裡總是朝壞的地方去想
肯定是繼父幹的好事
有些人天生是悲劇人物
- 看見弗蘭克嗎？
- 沒有，他們去喝酒了吧
有人在家就接電話，有好消息
孩子們得到3顆半星星，進了半決賽
薩曼莎的表現太棒了…
我們今晚趕夜機回來…
- 媽，要起飛了
- 嗯，好的
明早8:30到
希望一切安好
我愛你們，拜拜
1988年10月30日
（剩6小時）
弗蘭克到此一遊，我去拿啤酒
“命運”
“總是與你作對”
“何時何地…”
“它都在等待”
“等待你向它屈服”
- 跟我來
- 去哪？
- 唐尼？
- 得走了
- 我們要去見“滅絕師太”
- 為什麼？關於那本書？
- 不，是弗蘭克
- 唐尼…
沒時間了！快走
唐尼，沒人在裡面，還是算了吧
“CellarDoor”
[地窖門]
什麼？
唐尼！唐尼！
唐尼！
- 天堂有路你不走，地獄無門闖進來！
- 天哪！
- 你死定了！
- 該怎麼辦？
- 媽的！
- 放了他們！
他媽的別動！
有車來了！
- 快逃！
- 快點！
賽斯，有車來，咱走吧！
這刀夠大了吧？
他爺爺的！
你他媽的報警了？
- 上帝的神器
- 你說什麼？
- 媽的剛才說什麼？
- 我們的救贖
唐尼！
弗蘭克…
她死了？
幹嘛站在路中間？
回家吧！
回家告訴父母，一切尚好
去吧！
暴風雨要來了，快點
要回家了
敬愛的斯派洛，我讀完了你的書
有許多問題想請教你
但我害怕你的答案
我很害怕你會說這不是科幻小說
但願睡夢中可以找到答案
希望世界末日之時…
我可以松一口氣，因為前面還有希冀
第十二章夢
地獄使者從切線宇宙的旅行中醒來後…
他們常常要經受惡夢的折磨
不過許多人會記不起來
“身邊全是熟悉的面孔”
“殘舊的世界，憔悴的面容”
“人們笑著迎接新一天的競賽”
“其實無處可去”
“他們熱淚盈眶”
“卻面無表情”
“我埋頭，意欲忘掉傷感”
“沒有明天”
“這世界真滑稽”
“又帶點哀傷”
“夢見自己死去，這是最甜美的夢”
“我說不出口”
“我無法接受”
“人們都在繞圈”
“這是個非常，非常…”
“瘋狂的世界”
“孩子們在等待快樂的一天”
“生日快樂”
“那一天，所有孩子…”
“都會坐下來聽你說話”
“上學時我很緊張”
“沒有人認識我”
“老師好，今天要學什麼？”
“老師一眼就把我看穿”
“這世界真滑稽”
“又帶點哀傷”
“夢見自己死去，這是最甜美的夢”
“我說不出口”
“我無法接受”
“人們都在繞圈”
“這是個非常，非常…”
“瘋狂的世界”
“擴大你的世界吧”
“這瘋狂的世界”
發生什麼事了？
可怕的意外，鄰居…死了
- 怎麼了？
- 被飛機引擎砸到
他叫什麼？
唐尼·達爾科
真替這一家難過
是啊
你認識他嗎？
不認識
編劇，導演：裡查德.凱利
“在拂曉的第一束光芒下”
“大家看到了嗎？”
“在夕陽最後的餘暉中”
“我們歡呼的是什麼？”
“在慘烈的戰鬥中…”
“在嚴密看守的城牆上…”
“寬闊的橫條，閃亮的星星…”
“它們正迎風飄揚”
“火箭的赤豔下…”
“炸彈的爆炸瞬間…”
“在長夜中見證了…”
“我們的旗幟仍然屹立不倒”
“到了自由的土地…”
“到了勇者的國度…”
“星條旗還在拂動嗎？”