禁　闭　岛
打起精神来 泰迪！
镇定！
只是水而已
不过还真是不少
振作
-你还好吧 老大？
-是 我只是…只是
有些晕船
-你是我的新拍档？
-是的
刚在洗手间吐的头昏脑胀
错误的见面时机
跟传说中的泰迪丹尼尔斯有些出入啊
传说？
又是你们这些小屁孩在波特兰瞎扯淡？
西雅图
我是西雅图分部的
当法警多久了？
四年
那应该能明白我们多么微不足道
你呢 找了女友 结婚了吗？
曾经
但她死了
-天呢…老大 我没想到…
-没事
我们的公寓失火 而我在外
四个人死了
不是被火烧死而是被烟熏死
-问题的关键在此
-很抱歉
我的烟呢？
我有 抽我的
我记得上船的时候放外套里的
公务员 没什么前途
谢谢
你来之前听人介绍这里的情况吗？
我所知道的这里是家精神病院
用于关押精神病罪犯
如果这里只是群幻听
追蝶戏耍的病人 也不会让我们出马了
-就是眼前这地吗？
-是
另一边是悬崖
崖下就是大海
码头是唯一可以进出的地方
你们一上岸 我们就离开
如果你们能处理的快点 我会很感激的
-为什么？
-暴风雨就要来了
我之前从来没见过联邦法警徽章
两位 我是副监狱长麦克弗森
欢迎来到禁闭岛
我带你们到艾什克里夫精神病院
麦克弗森先生 你的手下好像有点紧张
你立刻就会明白 法警 我们都会
"记得自己活过 爱过 笑过"
高压电网
你怎么知道？
之前看过类似的
好的 我们会竭尽全力配合二位的调查
但这段时期希望你们
也遵守我们的规则 明白？
当然
我右手边那幢红砖建筑是A区
男性病犯区
B区 女性病犯区是左手边这幢
C区是悬崖上那幢建筑
那里大部分都是危险的病犯
未经批准不能进入C区 而且
进入需要我和Cawly医生陪同
明白吗？
你好像也被精神病传染了
你们需要交出你们的配枪
麦克弗森先生 我们是联邦法警
我们必须枪不离身
根据美国总统签署的
联邦监狱法令第319条
在联邦监狱内
监狱长拥有最高权威
绅士们 不交出枪就不能踏进这道门
好的 这些程序上的流程走完
我们走
我带你们去见考利医生
她什么时候逃出的 那个犯人？
这个问题要由考利医生来回答
规定
狱警在精神病院执勤
确实是个奇怪的场面
如果你不介意我问
美国做此类研究的只此一家别无分店
在全球范围内也是
我们管理着最恐怖的怪物和病患
他们大多数是别的医院不收的
这都要拜考利医生所赐
他创立了独一无二的机构
这家医院处理这些…
先生们 身份验证
先生们 徽章
考利医生被咨询过无数次
-有伦敦警察厅 军情五处 战略服务局…
-为什么？
你的意思是？
为什么情治机构会来咨询精神病医生？
这你们要问他
-法警丹尼尔斯
-叫我泰德
法警奥力
-谢谢副典狱长 你可以走了
-是的 先生
先生们 我很荣幸
他多次提到你
麦克弗森是个不错的家伙
他相信他们在这的工作
那究竟是怎样的工作？
一个法律 秩序和医学护理的完美融合
抱歉 先生…什么和什么的融合啊？
这些画非常精确
这就是我们打交道的病人
因为他们的邪恶而被带上镣铐
他们因为他们的罪行而被毒打
大脑被钉入螺丝或者被按入冰水中
直至他们失去知觉
或被溺死
-现在呢？
-我们治疗他们
试图治愈 让他们痊愈
即使失败了 我们至少一定程度上
可以让他们保持平静
这些都是…
暴力罪犯 对吗？
他们都伤过人
-甚至有的杀过人
-大部分如此 是的
医生 那私下讲 我必须说…
他们不应该得以安宁
我的工作室治疗病人而不是他们的
伤害对象，我不想对此做裁断
-那个女囚…
-病人
抱歉 女病犯 雷切尔索兰多
-已经失踪24小时了
-昨晚
10点至深夜期间失踪的
-她危险吗？
-可以这么说
她溺死了她的三个孩子
她在房子附近的湖里杀死他们
她把他们一个一个带出去
把他们的头按在水中直至溺死
然后她又把他们带回家里
安排在厨房的餐桌旁
一起进餐 知道邻居进来发现他们
她的丈夫呢？
他死了 死于诺曼底登陆
她是个军属寡妇
她第一次来到这里时饿得半死
还坚持她的孩子们还活着
-抱歉 医生你这里有阿司匹林吗？
-头痛吗 法警？
偶尔 但今天…
-有些晕船
-哈 脱水…
-你还好吗 老大？
-是的
如果是这样 简单就是最好的决定
非常感谢
雷切尔仍然相信孩子们活着
甚至她把这里想成她Berckshires的家中
别逗了
在这四年了 她仍然这么认为
她坚信我们都是…
送奶工 邮递员等
她虚幻的情节中的角色
这让她更坚信孩子们没有死
她把我们想成她幻境的一部分
-你们彻底搜查过了吗？
-狱长和他的手下翻遍了整座岛
毫无踪迹
更奇怪的是
我们甚至不知她怎么走出房间的
门是从外面锁上的
唯一的一扇窗也被栏杆封死
就好像她是穿墙而过消失了
她参加集体治疗后被带回
然后被锁上
我午夜巡查的时候 发现她不在了
医生 真的吗 她一直没有
意识到自己的处境？
这里毕竟是一所精神病院 对吗？
这样的事情 你还是应该能意识到的
-病犯有几双鞋？
-两双
法警 精神正常与否
并不是我们自己能选择的
不是说想克服就能克服的
所以…她光着脚离开的？
拜托 医生 她这样在这里走不出10码
法警？
第四条规则 谁是67号？
这的确是雷切尔的笔迹
-我对“第四条规则”一无所知
-不是精神病学的术语吗？
恐怕不是
谁是67？
我TMD怎知！
我肯定这也不是我的临床诊断结论代码
你的意思她是随手涂鸦？
不 当然不是 雷切尔很聪明 聪明得很
-这张纸很重要
-抱歉 医生 但…
-我们需要暂时留证
-当然
她必须经过这里才能出去
熄灯后 勤务在这里打扑克
昨晚有7个人坐在这玩牌
不知何故雷切尔却能够从这里溜出去
为什么？
怎么做到？她能隐形不成？
医生 我们需要查看所有医务人员的档案
还有护士 警卫 勤务
-所有这里工作的人
-我们会考虑你的请求
医生 这不是请求
这是联邦机构 而有个危险的囚犯…
-病人
-病人…
-现在失踪了 你不能…
-我想说的是我们会尽力配合
医生 我们需要跟所有
工作人员谈谈，明白吗？
晚饭后我会安排他们到公共休息室集合
如果你还有什么问题
可以顺便参加副典狱长的搜查行动
离这里最近的岛也要11英里
而水温这么冷
昨晚浪很大 潮汐会把她卷进去
她会被溺死或者会被卷到岩石上
她的尸体会被冲到岸边
你们检查过下面的山洞吗？
她不可能进得去那里的
悬崖下面布满毒葛 槲树 漆树
成千上万棵比我跟我老二一样粗的荆棘
你也看到了 她没有穿鞋
好了 伙计们！我们去检查另一边！
-那个塔是什么？
-一座旧灯塔
警卫已经搜查过里面
-里面是什么？病人吗？
-污水处理系统
天快黑了
不能搜查了 我们要收队
收队 伙计们！
-昨晚你在这当值 对吗？
-是的
不可能有人走过去我没看见
好的 雷切尔索兰多
她还必须经过谁才能下到这里？
我
格伦米加
-先生 我没看到什么人
-你整晚都在岗位上？
是 但我没看到什么人
格伦
跟我说实话
我确实…去了趟洗手间
-什么？天啊 你违反规定…
-我只离开一分钟
好的 我想问题不在这
让我们在回顾一下
索兰多女士被带入房间 熄灯
有人知道这之前她做过什么吗？
有人吗？
拜托 有人 有人记得吗
她参加了集体治疗
有什么异常的地方吗？
定义下“异常”
-抱歉！
-这里是精神病院 法警
关的是精神病犯
我们能看到正常才怪呢
我换个说法
在集体治疗过程中 她有发生什么…
-换言之让你印象深刻…
-正常？
是的！
不 很抱歉
索兰多女士在集体治疗过程中
有说过什么吗？
她担心暴风雨
而且说恨死这里的饭菜
她昨晚一如既往地如此抱怨
所以…你是集体治疗的医生？
西恩才是集体治疗的医生
西恩医生？
是的 他组织集体治疗
他也是雷切尔s的主治医师
负责监管治疗她
我们需要找西恩医生谈谈
恐怖不能安排
今早他离开码头度假去了
假期是早就安排好的
他一推再推
你们这里是一级防范区
一个危险的病犯失踪了
而你还安排她的主治医生去度假？
当然 他是医生
你有他的电话吗？
喂？喂？
喂？
有人吗？
很抱歉 先生
所有的线路都断掉了
暴风雨切断了跟大陆的所有联系
线路一恢复立刻告诉我
法警们有非常重要的电话要打
是 先生
我晚上还要去巡查病区
但9点的时候我会在家里轻松一下
如果你们愿来
好的 我们到时可以好好谈谈 对吗？
我们一直在谈啊
必须承认 我以为我走错地方了
这确实有点令人无法抗拒
是内战期间建成的
同期建成的还有军事堡垒和C区
这幢建筑最初是指挥官的行邸
确实让“山姆大叔”破费不少
指挥官被送上了法庭
我想我明白原因了
很棒的音乐 谁的大作？布拉姆斯？
不
是马勒
非常对
抱歉 先生们…这是我的同事
耶利米贝林医生
钢琴四重奏 A调
-你们要点什么 绅士们？
-黑麦 如果有的话
冰镇苏打水 谢谢
你不酗酒？
我有点意外了
你们这行的人不总是沉湎于此吗？
过了 你们的酗什么呢？
-抱歉？
-你们职业 精神病医生…
我曾听闻那是一群酗酒的疯子
我倒没有注意到
那又是什么？杯中的难道是凉茶？
反击的很棒 执法官
你的防御反击能力一流
你一定精于审讯之道
你这这类人…是我的研究对象
暴力人生
这究竟是个什么该死的假设…
不是假设 一点也不是
你误解了 我说你们是暴力人生
并非指你们是暴力之人
这是有别的
很好 继续 分析下我们 医生
你们都曾在海外服役
不值一提 医生 你知道
我们只是做些文字工作
不 你们不是
自打进入学校开始，我打赌
你们俩就一直爱用拳头摆平一切
倒不是说你们喜欢这样
只是你们不喜收敛
生来如此 医生
哈 是…生来如此
谁养大的你 法警？
我呢？
狼
令人深刻的自我防御机制
你相信上帝吗 法警？
我是认真的
那都是屁话
你见过…集中营吗 医生？
我见过 就在解放达豪集中营的时候
你的英语很好 几乎一点破绽也没有
你的英语真的很好
但你读辅音的时候还是有点太生硬
你是德国人？
-合法移民有罪吗 马歇尔？
-哦 我可不知道 医生 你说说吧
听着 我们要西恩的文件
其他员工的也要
人事档案是不会给你们的
-我们需要那些文件
-没得商量
狗屁 没得商量个屁
这里到底谁负责？啊？
贝林医生负责联系
我们海外的董事会
他转达了你的请求 被拒绝了
拒绝？他们没有这种权利
你也没有 先生
法警们 继续你们的调查吧
我们会尽全力帮助的
调查结束了
我们就写写报告 然后交给…
-胡佛那帮人
-胡佛那帮人 没错
天一亮 我们就坐船走
快来 查克
天气真好啊
你们要住在勤务员宿舍
嘿 头儿？咱真要打包走人吗？
为什么问？
不知道诶 我就是…从没放弃过什么事
咱们一句实话都还没问到 查克
没有别人帮忙 雷切尔索兰多
不可能光脚溜出房间
我觉得她得到了很大的帮助
也许这会儿考利正坐在他的豪宅里
重新考虑他的整个态度
-也许天亮了以后…
-你是在虚张声势？
我可没这么说
我发现了一大堆这东西 泰迪
天哪 你有清醒过吗？
战争中 我杀了很多人
所以你才会酗酒？
你是真的吗？
不
她还在这儿
谁？
雷切尔？
她从没离开过
还记得我们在湖边小木屋的日子吗？
我们是那么幸福
她还在这里
你不能走
我不会走的
我很爱你啊
-我已是棺中骨了 泰迪
-不是的
是的
你得醒过来了
我不要走
你在这呢
我不是真的
你必须面对现实
但她是
他也是
谁？
莱丝
我得走了
不！求你了 不要
-再多待一会儿
-哦 泰迪
让我走吧
不要
这破天气不会有船了
医生
医生 医生
我们需要问一下那天晚上
跟雷切尔一起做集体治疗的人
你的调查不是结束了吗？
这天气我们也没船坐啊
针对雷切尔的病
你们还有什么其他疗法吗？
你们知道现在精神健康领域的状况吗
先生们？
不 不知道 医生
战争
传统派相信外科手术
精神外科学
就像经眼框额叶切除术那种
有人说术后病人会恢复正常
也有些人说 会变成行尸走肉
-激进派呢？
-精神药理学
一种新药刚通过审批
可以使病人放松
也可以说是驯服他们
-你是哪一派的 医生？
-我？
我的基本观点就是
如果能尊敬的对待病人
听他说话
试着去理解 你也许就能帮到他
-就这种病人？
-当然
我的方法也都是后话
最管用的还是
给他们吃点药 放在个角落
让他冷静下来
雷切尔索兰多就曾服用一系列的药物
以让她保持冷静
但那只是偶尔会有用
她康复的最大障碍曾是
她拒绝接受她的所作所为
"曾经"
为什么你表述这病人的时候
都用过去式呢 医生？
看看外面吧 警官
你觉得呢？
下一个是彼得布林
用碎玻璃攻击他父亲的保姆
保姆活了下来 但她的脸已无法恢复
等不及啊
她冲我笑来着 她挺可爱的
但 可以从她的眼神看出
她喜欢裸着身子
喜欢吸老二
好了 布林先生
然后她问我能不能喝杯水
厨房里孤男寡女的？
好像没什么大不了似的？
-这有什么大不了吗？
-很明显啊
她想让我掏出我那话儿
好来笑话我
布林先生
我们要问你一些问题 好吗？
我割她的时候 她大叫着
但…
她吓到我了
她到底想干嘛啊？
有意思
但我们是来谈雷切尔索兰多的 好吗？
雷切尔索兰多
你知道她淹死了自己的孩子吗？
她淹死了自己的孩子
这个世界真是太疯狂太变态了
他们就该进毒气室
所有那些人 白痴 杀人犯
黑鬼 杀自己的孩子？就毒死那贱货
你能停下来吗？
-保姆？
-求你了 停下来
那个保姆 也许她还有孩子
还有丈夫
想要还清债务
过正常的生活
来照顾你的父亲
你却把她的脸割烂了 对吧？
恭喜啊 她再也正常不了了
就这样一直下去
你知道她怕什么吗？
你
你能停下来吗？求你了
停下来！
求你了 停下来！
-你认识一个叫安德鲁莱丝的病人吗？
-不！不！
我要回去
我永远不会离开这儿了
我也不知道我该不该离开
恕我直言
-卡恩斯小姐…
-夫人
卡恩斯夫人
但你看起来
很正常…
我是说跟这里的其他病人比起来
我也有过一段不堪的过去
我想大家都有吧
不同的是 大多数人都不会
用斧子砍死自己的老公
尽管在我看来 如果一个爷们
整天打你 而且
跟他看到女人里的一半乱搞
而且没人帮你的话
砍了他也是情有可原的
也许你就不该出去
我如果出去了 我也没办法活啊
我已经不了解这世界了
听他们说
有了可以让整个城市化为灰烬的炸弹
还有 怎么叫来着，“电视”
从个盒子里就能听到声 看到影
我已经听够声音了
你跟雷切尔熟吗？
不算熟吧 她…她挺内向的
她相信她的孩子还活着
她以为她还住在伯克郡
以为我们都是她的邻居
-送牛奶的 送信的
-送快递的
那晚上西恩医生在那吗？
在的
他谈了谈愤怒
跟我说说他吧
他人怎么样？
他人…
不错 挺好
还算养眼 我妈常这么说
他有没有占过你的便宜？
没
没 西恩医生是个好医生
他不会…
能帮我倒杯水吗？
好的
谢谢 法警
我还有个问题要问你 卡恩斯夫人
你认不认识一个叫
安德鲁莱丝的病人？
不
从没听说过
有人教过她
她跟考利和那护士说的都一样
-感觉有人教过她该怎么说
-安德鲁莱丝是谁？
你向每个病人都问起了他 他是谁？
怎么啦 头儿 我可是你的搭档啊！
我们才刚认识 查克
你干这行已经很久了
你有职责 有事业 而我现在
可不是照章办事
我可不管什么照不照章的 头儿
我只想知道现在是什么状况
这案子发过来的时候
-我特别要求我来办 你知道吗？
-为什么？
安德鲁莱丝
是我和我妻子住处的维修人员
哦
他还是个纵火犯
安德鲁莱丝放了一把火
把我妻子给害死了
锁门！
莱丝后来怎么了？
逃跑了 莱丝跑了 消失了
大约一年前 我打开报纸 他就在上面
他是个丑八怪
从右太阳穴到左唇有个大大的疤
两只眼颜色不一样
一般人见了都忘不了
他烧了一栋教学楼 害死了两个人
说是有个声音指引他这么做的
他先被关进了监狱
然后转到了这里
-然后呢？
-然后就没了
他消失了 就像从没存在过一样
没留下任何记录
我肯定他不在B区 那就剩下C区了
他也可能死了啊
-这样的话 雷切尔索兰多也可能啊
-这里有好多地方可以藏尸体
只有一个大家都不会注意到的地方
那个病人 布里奇特科尔尼
她叫我倒水的时候
跟你说了点事 对吧？
没
别装了 头儿
她写下来了
快跑
头儿！
咱得回去了 这里快被吹翻了
好了 快 咱走！
小心！
天哪！
快！赶紧回去！
天哪！该死！
-你没事吧 头儿？
-没事
所以 你觉得莱丝就在这儿
你想怎么办啊 头儿？
我不是来杀莱丝的
如果是我老婆 我要杀他两次
我们一进入达豪集中营
那里的守卫都投降了
那里的指挥官想在我们到达之前先自杀
但他没自杀成
过了一小时他才死去
我出来的时候 看到满地的尸体
不计其数
多到你无法想象
所以
那些守卫投了降 我们缴了他们的枪
让他们排队站好
那不是战争
是谋杀
我已经厌倦杀人了
我来也不是为了这个
所以你来是要干什么呢？
莱丝消失后
我开始调查Asheciffe
很多人知道这地方
但没人想谈论它
就像他们在怕什么一样
这地方是由特殊资金赞助的
来自非美活动调查委员会的资金
HUAC？国家在波士顿港的小岛上
建个这地方是要对付什么共党分子？
做精神实验
这是我的猜测
你觉得这里是干那个的？
如我所说 从没人谈起过 对吧？
直到我找到一个人 他曾是这里的病人
他叫乔治诺伊斯
挺好的一大学生 社会主义者
他得到一笔钱来作心理研究
猜猜他们都测试什么
-药品测试
-他开始看到 到处都是龙
几乎把他的教授打死
最后就进了Asheciffe
C区
他们一年后放了他 对吧？
他出去后干什么了？
刚出来两周 他走进一酒吧
捅死了三个人
他的律师说他精神有问题 但诺伊斯
在法庭上站起来 然后
恳求法官 用电椅处死他
去哪儿都行 就别是精神病院
法官判他无期徒刑
就在戴德姆监狱
-你找到他了？
-对 我找到他了
他的精神一团糟
但从他的话中 能清楚的了解到
他们在人身上做实验
不知道诶 头儿
-我可不会信一个疯子的话
-这就是其完美之处
疯子是完美的实验目标
他们说的话没人会信
我去过达豪集中营
我们看到了人类能对同类
下何种毒手 对吧？
我们可是打了一场该死的战争
来阻止他们
而我们竟发现这里也可能有这种事？
就在我们的土地上？不
那你来这究竟是要干嘛 泰迪？
我是来找证据的
然后回去 把真相公诸于众
就这样
等一下
你开始到处调查Ashecliffe
希望有机会能来这儿
而突然他们这里需要一名法警
是我运气好啊 有个病人逃跑了
我有完美的借口来这
不 不…头儿 这可不是什么运气
这不符合常理啊
在一个破败的房子外围上电网
C区就在一个内战时期的城堡里？
这里的长官是德国人 还是由HUAC赞助？
天哪！这里的一切都充满了政府的臭味
-假如是他们想让你来的呢？
-不可能
-你心存疑问
-胡说
胡说？雷切尔索兰多在哪儿
有一丁点儿证据证明她的存在吗？
他们不知道我会接手这个案子
不可能的
当你关注他们时 他们也在关注你
他们需要做的仅仅是
假造一起逃跑事件把你引过来
现在他们控制了你
控制了我们俩 此时此地
警官 你们在这儿吗
我是副典狱长 麦克弗森
警官
这怎么样 他们找到我们了
头儿 这是个岛 他们总会找到我们的
我知道你们在里面
我们要离开这他妈的岛 你和我
来吧
-快
-快走
现在 快点弄干身上
考利医生想和你们谈谈
速度快点 这天气快变成该死的飓风了
我把西装送去清洗了
明天就能弄好
前提是我们不被冲跑
说到这个 恐怕你的烟都报销了
所以
这就是我们仅有的选择了吗
这可是监狱里最好的东西了
既然如此 这样也挺不错的
这就是我坚持重申 将所有C区的病人
置于人身自由管制之下的原因
你知道的 如果房屋遭遇洪水
他们都会淹死的
-那需要很多洪水
-我们在座岛上
位于海洋中央 正经历着飓风
洪水大爆发是很有可能性的
这是赌博 斯蒂文
万一停电了呢
有备用发电机
如果真那样的话 牢房门就会打开
他们逃去哪儿呢
他们不可能跳上艘轮渡
逃窜到大陆去休养
是哦 或许他们想在这儿靠我们休养
如果他们被铐在地面 他们会死的
24条生命啊
你接受不了这样的 对吧
坦率地讲 如果由我负责的话
我会把A区和B区的所有人
也进行人身管制
对不起打扰了 打扰了
-法警
-对不起医生 我有个小问题
好的 我稍后便来
我们今早讨论雷切尔索兰多的纸条时
第四条守则 我喜欢那个
你说你不知道第二行意味着什么
谁是67号
是的 恐怕到现在我也不知道
我们中没人知道
什么都没想到吗
什么都没有
因为我刚刚听到你说
C区有24位病人
A区和B区有42人
也就意味着这里共有66名病人
十分正确 是的
那么看起来雷切尔索兰多在暗示
你还有第67名病人 医生
-恐怕我们并没有
-这太荒谬了
-你在这儿干什么
-我们在尽忠职守
麦克弗森没有告诉你们那个好消息吗
没有 好消息是什么 医生
雷切尔被找到了
她就在这儿
安然无恙
她身上没有伤痕
这些人是谁
他们为什么在我家里
是警官 雷切尔
他们…有些问题
女士
这儿附近有非常多的共产党员
分发材料 想颠覆这个地区
这儿
在这个社区？
恐怕是的
如果你告诉我们
昨天你做了什么 你在哪里
这能帮助我们缩小调查范围
好的…
嗯我…
我为吉姆和孩子们做了早餐
然后我…
我帮吉姆包好了午餐 然后他走了
我就把孩子们都送到了学校
然后…
我打算到湖里游个泳
我明白了
那以后呢
之后…
我想起了你
抱歉…女士
我不知道你在说什么
你不知道我有多孤独 吉姆
你走了
你死了
我每晚都会哭
我要怎么活下去
天哪
雷切尔 会没事的
我很抱歉 但是
一切都会好的 好吗
我埋葬了你
我埋了个空棺材 你的身子只剩下血肉
落入海中被鲨鱼吞噬
我的吉姆已经死了 那么你又是谁
你他妈的是谁
你是谁 你是谁
很抱歉
无意打断你们
我以为她会告诉你些什么
但是我们在灯塔下面找到她的
在打水漂
我们不知道她怎么跑过去的
我打算要请你俩去地下室
我们有食物 水 衣服
那里是飓风来袭时
最安全的地方了
还好吗 你脸色苍白的
我很好 只是…
老大 你怎样了
这儿太亮了 不是吗
对光线敏感 时不时地头痛
警官你是不是得了偏头痛
是的
吃点这个 警官 你会睡几个小时
醒来后就会神清气爽
你有偏头痛
想象下如同有人锯开了你的头
把它装满刀片
然后最猛烈地摇晃那般痛苦
服下这些药 警官
-不 我不要
-这能止痛 吃药吧
他需要躺下
小心
会好的 放松
-他是谁
-他
那是典狱长
别操心他 好吗
看着像名转业军人
这点我不和你争
你应该救我的
你应该救下我们所有人
嘿 老兄
莱丝
是我
嗨 老兄
并无恶意
一点儿白酒
我知道你有多需要它
钟在嘀嗒呢 朋友
我们要没时间了
帮我一下
我会惹上麻烦的
我死了
我真抱歉
你为什么不救我？
我试过了 我想的
但我赶到的时候
已经太迟了
看见没
他们难道不美吗
你为什么全身都湿透了 宝贝
莱丝没有死
他没有走
他还在这儿
我知道
我们需要找到他 泰迪
找到他 然后把他杀了
没事的
再一次
发电机出问题了
你还好吗头儿
该死的偏头痛
备用发电机失灵了
这片儿地方都失控了
你想怎么做
上帝
不不不 快放下
现在 现在
你认为整个电力系统都瘫痪了吗
我认为可能性很大
所有的电子安全系统
栅栏 关卡 门
快点儿
闲逛的好天气 不是吗
例如去C区
说不定你能找到安德鲁 莱丝
我和你提到的家伙 乔治诺伊斯
他说这里就是他们关押
病情最严重病人的地方
连别的区的人都惧怕的病人
诺伊斯 提到过实验室的事儿吗
没怎么说
他记得的只有 人们黑天白夜地哭喊
墙上没有窗户
到处都是铁栏杆
上帝
头一次到C区来对吧
-是的
-对
-听过传闻 但…
-相信我 孩子 你们屁都没听到过
我们大部分的犯人现在都关在下面
但有些仍然在逃
如果你们看见了
别试着自己去控制他们
这些傻子会杀掉你们的
清楚了吗？
现在过去吧 快
他在这儿
莱丝
我能感觉到他
抓到你了
泰德
嘿 嘿
泰迪！
听我说！
听着！我不想走 听见没？
怎会有人不愿意？
我在这听说了很多事
外面的事，这个岛
氢弹试验
知道氢弹试验靠什么么？
-氢气？
-真好笑
其他炸弹是向外爆炸 对么？
不是氢弹是爆聚弹
威力是其他炸弹的数百万倍
-明白了吗？
-明白 明白…
-真的？
-清楚了！
住手！
你在做什么？
上帝 泰迪 上帝啊！
抓到比林斯了？
你们搞什么鬼？
要抓他 不是杀他！
他威胁到我们了
帮忙把他抬到医务室
不！不需要你  去别处走走
老板会杀了我的
莱丝
莱丝…
你们死定了 我们死定了
这里是地狱 我们都在地狱
帮帮我…
帮帮我
滚！
求你了！
莱丝…
你说我会离开这
你说过的
骗人的
莱丝？
莱丝！
真有意思
你的口音…
认不出了？
我们聊了那么多？
你说了那么多谎？
让我看看你的脸
他们说我是鱼肉了
永远不会放了我
火柴要烧完了
让我看你的脸！
为什么？
听你撒更多谎？
-这不是事实！
-是 就是
-是关于展示…
-是关你自己！
还有 莱丝
一开始就是
我只是配角
你的垫脚石
乔治？
乔治诺伊斯？
这不可能 你不该出现在这
你喜欢么？
谁干的 乔治？
你！
什么？
你的谎言害了我
我在这都是拜你所赐！
乔治 我一定救你出去
我一定会搞定一切
再也不离开这了
试过一次 绝不二次
-他们怎么把你关进来的？
-他们知道的一清二楚！
还不明白？
你的全盘计划
是个游戏而已 所有一切…
都是做给你看的
你不是来调查的
你只不过是迷宫里的一只小老鼠
乔治…
你错了
是吗？
你在这里可曾独自一人行动过？
有个搭档
新搭档…？
他是…
西雅图法警
以前没合作过？
乔治，听着…
我了解人们 我信任他
那他们赢了
该死！
我就要被带去…
灯塔了
他们要切开我的脑袋
我在这都是因为你！
乔治 我会救你出去
不会让你去灯塔的
你不可能杀了莱丝又发现真相
你得做个选择 明白么？
我不是来杀人的
-骗子！
-我不会杀他！我发誓…
她已经死了
忘了她…
放手吧
说啊 泰迪
说啊
这能这样 没有别的办法了
-忘记她
-那天你送了很多花给我…
必须！
我说你伤我心了 你问为什么？
她控制了你的精神
我说它破坏了幸福
她会杀了你的
你想知道真相？就要忘记她…
-办不到
-必须的！
不行！做不到
那你永远也别想离开这座岛
多洛莉丝？
他不在这个区
被转…
离这里了
如果不在A区
那就只能在
灯塔
上帝保佑你
头 我们有麻烦了
考利和麦克弗森来了
考利了解了病人的情况
然后他从屋顶进去，找到了他
快走
这边
走吧，我们是这的人
-你怎么了？
-什么？
你去哪了？
送那人去医务室后
查看了下病例
找到 莱丝了？
没有
-没找到
-找到了这个
入院记录
没有法庭记录 没有事件报告
没有照片…只有这个，太奇怪了
看看
一会看
怎么了？
一会看 而已
Ashecliffe在那边
不是去Ashecliffe
是去灯塔
去看看这岛上到底是这么回事
到了
妈的！
太远了 我们得折回去
没可能翻过这些岩石
树林后面应该有条路
可以绕过岩石到灯塔
我们在干嘛？我们有了入院记录
证明了67号的存在…
他们一再强调说不存在的人
我要去那座灯塔 听明白了没？
怎么说才能阻止你
你为什么不想去？
天黑了从这爬下去…就是自杀
那好
那你就袖手旁观吧
你带我来这的 头
现在被这些石头困住
在这个岛上
没有人知道我们 除了我们自己
现在你好像要…
要怎样？
我干什么了？
监狱里到底发生了什么 泰德？
-波特兰的天气如何 查克？
-我从西雅图来的
西雅图？
我自己去…
一起啊 搭档
我说了单独
随你
该死！
王八蛋！
就知道会费点时间
但涨潮了过不去了
查克！
别玩了！
你在哪 查克！
查克！
你是谁？
我是泰迪丹尼尔斯
警察
你是法警
是
不介意…
把手从身后拿出来吧？
为什么？
确保你没藏东西伤害我
我要留着这个…
如果你不介意
没问题
你是 雷切尔索兰多
真的雷切尔
你杀了你的孩子们？
我没有孩子
都没结婚
在我成为Ashecliff的病人之前
我在这工作
你是护士？
我是医生 法警
你是不是觉得我疯了？
-不 我…
-如果我说自己没疯…
你不信 是吗？
Kafkaesque的天才之处正在于此
人们反复跟你说你疯了
你反抗 只会
让他们更确信
不明白
一旦你被宣布为疯子
你所做的任何事都是神经紊乱
即便是合理的抗议和否认
害怕 妄想症
生存本能
自卫机制
你比看起来机灵点 也许不是件好事
问些事…
嗯…
你这是怎么了？
我开始质疑如此大量的钠运往哪
-还有以钠为主的迷幻剂
-精神药物
还质疑那些外科手术
听说过经眼框额叶切除术吗？
他们用电击晕病人
用冰钳穿过眼睛
拔出一些神经
让病人们更顺从
驯服
太野蛮了
没人性
你知道痛是怎么进入身体的吗？
取决于你伤在哪
跟肉无关
大脑控制着疼痛
掌控着恐惧 同情 睡觉 生气 饿
一切的一切
如果你不能控制？
大脑？
改造一个人
让他感觉不到痛
或爱 或感情
这个人无法被质询
因为他没有记忆去招供
不可能把人的记忆拿走
绝不可能
朝鲜用美国战俘
进行洗脑试验
将他们变成了叛国贼
这也在干这个
制造鬼魂 再把他们派去世界各地
做正常人不做的事
有这些能力 有这些知识
要耗掉许多年
多年的研究 数百例病人试验
50 年了 人们会回忆说
…是这里 一切都是从这里开始
纳粹用犹太人 苏联人
在他们的集中营中用战俘…
而我们用病人
在这座禁闭岛上
他们不会…不可能
你已经了解了
所以他们不会让你走的
我是联邦法警…
他们拦不住我
我曾是个受人尊敬的精神病医生
来自有名望的家庭
但这些都不重要
我倒要问问你…
过去是否有受过任何心灵创伤？
是 怎么…有什么关系吗？
如果你身上曾发生过什么事
那就会成为你精神失常的理由……
他们就可以名正言顺的抓你进来
你朋友 同事都会说…
他崩溃了
然后他们就会这么干
这可能发生在任何人身上
-任何人
-重点是他们会这样说你
你头怎样了？
-头？
-做奇怪的梦？
失眠 头痛…
我偏头痛
天呐！
没吃药吧你？
-阿司匹林？
-吃了阿司匹林
天呐！
你在食堂吃饭了 喝了咖啡了
甚至还抽了他们给的烟
没有…没
没抽
镇静剂经过大约36到48小时就会…
在血液中聚集到开始生效的浓度
先会抽搐
从指头开始到全身肌肉
看看稍后是否还会出现幻觉 法警？
灯塔里是什么？
告诉我
脑部手术
“打开头骨看看
拉掉这条神经会怎样”之类的…
和纳粹没两样
活死人就是从那出来的
有谁知道这事？
岛上谁知道？
都知道
少来了 护士和勤务员也知道？
-不可能…
-都知道
你不能待在这
他们以为我淹死了
他们要是来找你 就会找到我了
抱歉得赶你走
我会回来找你的
找不到的 我白天搬走 居无定所
我能把你弄出岛去
你还不明白吗？
出岛只能靠渡船 但船在他们手里
别想出去了
我有个朋友
昨天还在一起 但后来走散了
你见到他了吗？
法警
你没有朋友
你在这啊
正找你呢
上车吧
来啊
去散步了吧？
只是…
随便看看
喜欢上帝的恩赐吗？
-什么？
-上帝的恩赐
暴力
我下楼看见卧室有棵树…
枝条像圣手一样伸向我
上帝热爱暴力
-我倒没注意到
-你当然注意到了
否则世上就不会这么多暴力了
暴力藏于内心
是我们的本性
我们发动战争 焚烧尸体 抢夺财物
残杀同胞
为什么？因为上帝赐予我们暴力
上帝赐予的是道德规范
却没这暴雨纯粹
根本没有道德规范
只有: 谁更暴力？
-我并不暴力
-不对
只是时候未到
因为我就是这样
若我们变回原始人…
如果你只能看着我吃
你会把我脑袋砸开花 吃我食物
对吧？
考利认为你无害 可控 但我了解你
-你不了解我
-我了解
我们老交情了
我要是现在就咬瞎你
你能阻止我吗？
一试便知
有种
你去哪了？
闲逛 参观你的岛
既然找到雷切尔了 你就可以走了
好啊
开会吗？
是的…
昨天C区病房有个身份不明的人
他很轻松地镇住了一个危险的病人
是吗？
他好像还和分裂症患者
诺伊斯进行了长谈
这个诺伊斯
-有妄想症吗？
-有 他有时很讨厌
两周前 一个病人被他讲的故事惹怒了
痛扁了他一顿
抽烟吗？
我戒了
你坐船走？
是的…
我们的任务结束了
"我们"？
说到这…
-你看见他没？
-谁？
我的搭档 查克
你没有搭档 你一个人来的
我已经在这建立了一番事业
但是它们总是被人误解
人们总想要立竿见影的东西
我一直在做别人和你都不明白的事
并且我不会轻易放弃
我看得出了…
再说说你的搭档吧
什么搭档？
法警…
去哪啊？
去乘船
在另一边
你等一下
我找人带你去码头
这是什么？
镇定剂
-防身用
-是吗？
你能怎样呢？杀了我？
你罪有应得
就因为激怒你？
恕我直言 你一点就着
评论…
-词汇…
-纳粹！
也算
记忆 梦境…
你知道“创伤”一词
来自希腊语中的“伤口”吗？
“梦境”在德文中是“创伤”
创伤
创伤让人变成魔鬼
而你伤痕累累
你也想把魔鬼消灭在萌芽里吧
这点你得同意
-我同意
-对…
你这是干嘛 宝贝？
你得去乘船
不  不行
若世人认为查克死了
正好用他来做实验
他只可能被带到一个地方
你这是去送死
他是我搭档 如果他们伤害逼迫他
我得救他出来
我不能再失去别人了
别去 求你 泰迪
对不起 宝贝
我喜欢这领带 因为是你送的
但其实…
真他妈难看
不要！
别动！
你不会杀了我吧？
不会
你怎么浑身湿透了 宝贝？
-你说什么？
-你心知肚明
对了 枪里没子弹
坐下
擦干身子 小心感冒
好吧
你把守卫打成什么样了？
我不懂你在说什么
是的 他来了
送西恩医生上来前让他看看你的人
西恩医生…
今早乘船来了
不是
你把我心爱的车给炸了
很遗憾
抖得更厉害了吧？
幻觉呢？
快走 泰迪…
这将是你的葬身之地
-还行
-会更严重的
我知道
索兰多医生…
她告诉我了麻醉剂的事
是吗？什么时候的事？
我在悬崖的山洞里找到了她
但你们绝对找不到的
我承认
因为她并不存在
你的幻觉比我想的更严重
你没服用麻醉剂
其实你什么都没注射
那这他妈是咋回事？
不良反应
不良反应？
怎么会？我上岛后滴酒未沾
氯丙嗪
我不精通药理学 但你的病情…
-氯什么？
-氯丙嗪
我们让你服用它两年了
这么说这两年间
在波士顿你暗中派人给我下药 是吗？
不在波士顿 就在这
你在这两年了 是这的病人
我把这摸得一清二楚
你以为能骗得了我吗？
你知道我都和谁打交道吗？
我可是法警
从前是 这是你的入院记录
你闯入C区病房寻找67号病人的证据
你回大陆后要揭发这里的丑闻
-等等
-但是
你还来不及看 现在看吧
拿去
此病人极其聪明 幻觉严重
荣誉老兵
为解放达豪集中营而入狱
前联邦法警
有暴力倾向
对所犯罪行不知悔过
因为他否认犯罪
并编造故事来逃离现实…
我受够这套了
我搭档呢？
查克呢？
我们换个方式吧
你妻子婚前姓沙纳尔 对吗？
-不准你提她！
-不提不行
注意到这四个名字的共同点没？
这四个名字
-安德鲁 你发现什么了？
-你要是敢对我搭档不利
-你就触犯了…
-注意看 安德鲁 看到什么了？
这些名字…有相同的字母
爱德华丹尼尔斯和安德鲁莱丝
有相同的13个字母
这两个也是
所有的名字
都是字母顺序打乱而已
你这招唬不了我
你是来寻求真相的 这就是
你叫安德鲁莱丝
Ashecliffe的第67号病人就是你
胡说
两年前 法院传令把你送到这来的
你无法原谅自己的重大罪行
于是你幻想出了另一个自我
我们回到现实
你编造了一个故事
故事里你不是谋杀犯 而是英雄
依然是联邦法官
来这只是为了探案
而你发现了一个天大的阴谋
于是我们对你说的真话
你是谁 做过什么
你都全当谎言
我叫爱德华丹尼尔斯
这疯话我都听了两年了 我了如指掌
67号病人 暴雨 雷切尔索兰多
你失踪的搭档 每晚的梦境
你是在达豪集中营呆过
但你没有杀死守卫
我真希望能让你继续活在幻觉中
真的
但是你暴力 受过训练 危险
是这最危险的病人
你伤过所有守卫 其他病人
两周前 你攻击了乔治诺伊斯
不 我他妈知道你的花招
-是你打的他
-我没打，给我打他的理由啊
因为他叫你莱丝
而你不顾一切逃避真实的自己
我有一份你和诺伊斯谈话的副本
问题的关键是你和莱丝
从来都是
不 这说的是我和莱丝这个人
当你问他脸怎么了的时候
他原话是"你干的"
-他是说我间接…
-你差点杀了他
院长和董事会决定
如果你现在还是不能恢复正常
就要采取极端手段
保证你再也不能伤人
就是脑叶切除
明白吗？
明白
清清楚楚
就是如果我不陪你玩下去
贝林医生会把我变成活死人
我搭档呢？
你敢对联邦法警局说这是自卫机制吗？
好啊 老大
到底他妈怎么回事？
你为他工作？
我也没办法 总得有人看着你
保证你的安全
你一直在监视我 是吧？
每时每刻
你…你是谁？
告诉我
安德鲁 还没认出来吗？
两年来 我都是你的首席医师
我是莱斯特西恩
我告诉了你我妻子的事…
-是的
-我爬下悬崖去救你
我信任你 我冒险去找你 很大风险！
是的 老大
我们没时间了 安德鲁
我在董事会面前发过誓
我会进行最彻底的角色扮演实验
以便让你恢复正常
我想如果我们让你玩下去
你会意识到
你在岛上呆了两天的事实
是多么的不真实不可能
告诉我 纳粹实验在哪进行的？
罪恶的手术室
安德鲁 听我说
如果救不了你
那我们就前功尽弃了
真的
我们是在前线战斗
现在就看你的了
别动！
-安德鲁…别！
-我叫爱德华丹尼尔斯
这枪上膛了 因为它足够沉
我看出来了 你确定那是你的枪吗？
上面有我名字首字母 枪筒上有弹痕
菲利普斯塔克打伤我那天留下的
你他妈糊弄不了我
那开枪吧 这样你才能出岛
安德鲁 别这样
我的枪…
你们把我的枪怎么了？
那是玩具枪
我们告诉你的是真相
多洛莉丝精神失常 狂躁抑郁
有自杀倾向
你用喝酒来麻痹自己 不听别人劝告
你搬到了那个湖边小屋
就在她故意把你城里的房子点着后
安德鲁 住手
你骗我…
这是你的孩子们
塞雷纳…
-亨利…
-我没孩子
你妻子淹死了他们
就在湖边小屋那
这个小女孩 你梦到的那个
每晚都梦见
我没有女儿
那个一直说你本该救她的女孩
救所有孩子
你的女儿…
她叫雷切尔 你连这也要否认吗？
要吗 安德鲁？
对不起 宝贝…
告诉过你不要来的
告诉过你…
这下你完了
我回来了
我们在俄克拉荷马州外抓到他的
路上折腾得够呛
我可得好好睡一觉了
多洛莉丝？
宝贝…
你怎么浑身都湿透了？
我想你
我想回家
这里就是家！
孩子们呢？
上学去了
今天星期六 宝贝
学校放假
我的学校不放
天啊！
老天啊！
天啊 不！
醒醒！
天啊 不要
不！
我们把他们放到桌上 安德鲁
帮他们擦干…
换好衣服…
他们会变成活娃娃
明天带他们去野餐
你要是还爱我…
就别说下去了
我爱你
放我走吧！
宝贝…
给他们洗澡…
-我非常爱你 宝贝
-我也爱你
安德鲁…
安德鲁 听得见吗？
雷切尔！
雷切尔
哪个雷切尔？
雷切尔 莱丝…
我女儿
你为什么在这？
因为我杀了我妻子
为什么那么做？
她杀了我们的孩子们
她要我放她走
-谁是泰迪丹尼尔斯？
-没这人
也没有雷切尔索兰多 都是我编的
为什么？
我们需要你亲口说出来
多洛莉丝第一次自杀未遂后
她告诉我…
她脑子里…
有虫子
她能感觉到…
它们在她脑中游走
随意操纵着她
她告诉过我的
但我却没听
我太爱她了
为什么编造故事？
因为我不能接受她杀了孩子的事实
是我杀了孩子 因为我没能及时帮她
我杀了他们…
是这样的 你正常过一次
九个月前 但你又复发了
-我不记得了
-我知道
你总是复发
好像磁带一样循环播放
我希望我们做的一切能让你永远正常
但我要知道…
你是否接受了现实
你一直在关注我
没人帮我时你试图帮我
我叫安德鲁莱丝…
我于1952年春杀了我妻子
今早感觉如何？
很好 你呢？
还不赖
下一步怎么办？
你说呢？
我们得离开这 查克
回大陆去 这里肯定没好事
别担心 搭档 他们抓不到我们的
是啊 我们比他们聪明
是啊
这地方不禁让我要问
问什么 老大？
哪个更糟？
是行尸走肉地活…
还是堂堂正正地死
泰迪？