永 恆
第一季 第十八集
敬大家
溫柔的人也許會承受地土[出自馬太福音]
但勇者才能奪取大海
我們雖各有不同
但我們都賺足了夠享用一生的財富
放鬆一晚  好好享受
還有  把嘴都閉好了
尋寶之旅最危險的部分
是在你找到寶藏之後
梅德福深海救援
每個活得足夠長的人
都有一段已經被遺忘的過去
曾經失敗的瞬間
或是踏錯了方向的時候
還有讓人生跌入谷底的那個選擇
於是我們掩蓋這些記憶  將它們拋之腦後
但我們都明白
總有一天它們會回來困擾我們
不要
太棒了
你看起來就像個終於等到船的人
我買的古董地圖剛到了
我恰好認識一位非常感興趣的收藏家
約翰·湯姆森  非常棒的發現
製圖家湯姆森最初重視
準確度與精準度
勝過華美藝術造型的  亨利  我知道
那你知不知道湯姆森家和摩根家
因一把搖椅而積怨甚久
最後以一場血腥的決鬥收場
亨利  我當你兒子快七十年了
你的故事我都聽過
你也就嘴上說說
真的嗎
來吧  你來挑戰我  隨便選一個
你比較著名的幾個死亡  隨便說個年份
很好
哈德遜灣區公司的一艘船發生火藥桶爆炸
誰能忘得了呢
雪崩  你的第二次
這一次好像是在克倫戴科河吧
這事時有發生不是嗎  我變得越來越無聊
無聊嗎  不  你一點也不無聊
你只是需要新的
-喬  -你好
亨利剛剛在講故事
這個故事好聽嗎
很明顯不好聽
我要說的也許能讓你為之一振
裏克·拉斯穆森  梅德福海運的老闆也是船長
他的特長是打撈沉船
讓我猜猜  殺死他的是魚叉
沒錯  非常棒  警官
你看見這個巨大的倒鉤了嗎
雙頭結構  可以追溯到十九世紀三十年代初期
我們得把它切開
如果這麼取出來  會破壞屍體
真是驚喜啊
你的搭檔這麼瞭解古董魚叉
搭檔
我們是搭檔  對吧
什麼
我抓住它  你來切割
就像「警界雙雄」 「 致命武器」一樣[均為電影]
「致命武器」沒看過嗎
你是對的  喬
裏克·拉斯穆森死於
魚叉穿胸而過導致的失血
死亡時間在午夜至凌晨一點左右
但我們還有別的發現
皮下出血
心外膜脂肪有瀰漫性失血
血管中有氣泡
這些都指向減壓癥
減壓病嗎
在我看來  裏克·拉斯穆森船長
最近才下過海  應該是去打撈什麼東西
重點在於  他找到了什麼
金子  他們找到了金子
盧卡斯
我為了說這句話等一早上了
我們在船長的臼齒間
找到了金箔
像是他咬了一枚金幣檢驗純度留下的
純金  24K  不摻任何合金
盧卡斯  夠了
抱歉
金子  這絕對能構成殺人動機了
我們只要找到金子就行
梅德福海運倉庫
裏克把打撈上來的物品都放在這裏
倉庫經理說他幾天前來過
他在海裏找到了這麼多東西
據估計  海裏大概有三百萬艘沉船
每個都是水中的時間膠囊
看那裏
那些是最近才弄來的
看看這些  銀器  瓷碟
一盞燈
我想知道這東西有多久沒人見過了
這些是手銬嗎
這到底是什麼船啊
非洲女皇號  是艘奴隸船
亨利  你怎麼可能知道這麼多
太不可思議了  他們找到了你的船
確實不可思議  這怎麼可能呢
我以為女皇號在凱克斯群島沉沒了
但裏克在這裏發現了船隻殘骸
新加拿大東海
距離它所應該沉沒的位置偏北了一千英里
等一下  等一下
-怎麼到那裏去的呢  -我也不知道
亨利  怎麼了
兩個世紀以來那一晚在我腦海中反覆浮現
每一個瞬間  每一個細節
我已經聽過你數不清的死亡故事了
從梅毒到天花都有
可是讓你講出這個故事就像拔牙一樣
怎麼回事
你對我隱瞞了什麼事
這艘奴隸船  非洲女皇號
是屬於我家族的
1814年
他們說你會說英語
我能相信你嗎
有把鑰匙
可以打開你的鎖鏈和這扇門  一把鑰匙
我可以拿給你
你能聽懂嗎
今晚  為其他人解開鎖鏈  打開牢門
然後到軍械庫去
就在那個走廊的下面
你能聽懂嗎
能
我發誓要為
我父親建立的這一切做個了斷
把女皇號上的奴隸們全部釋放
這個任務就完成了  但我失敗了
我沒能拿著鑰匙回去
不不  亨利  這不能怪你
死了三百個人  亞伯
我手上沾滿了他們的血
我的永生不死不是病  而是個詛咒
詛咒  亨利  你是醫生
你信奉科學  怎麼會相信詛咒這些事呢
我相信世間99.9%的事
都可以用科學來解釋
沒有宿命  沒有魔法  沒有詛咒
但除了一個  就是我自己的
等等  你回頭想想
剛才你自己說的
你並不知道發生了什麼事
女皇號最後怎麼會到紐約岸邊來呢
你在暗示什麼
我在暗示這裏還有很多你不知道的事
現在是時候去尋找
那艘船上到底發生了什麼事
金子  你在說什麼呢  海盜嗎
雖然是現代打撈回收
但是公海的規則還是一樣的
誰撿到歸誰
那到底有多少金子
別想了  老闆  可能會有幾百萬
我們搜查了裏克的倉庫  但沒找到金子
今晚在碼頭有個悼念他的儀式
很顯然  尋寶獵人
一定會去的
好吧  夥計們  去找幾個海盜談談
我知道  憑我個人的智慧
裏克應該是落在
梭魚和大白鯊嘴裏了
但我要感謝你們今天來慶祝...
這個真·王八犢子的死
乾杯  乾杯
打擾一下  喬治·斯賓思嗎
-我是馬丁內茲警探  -是我
你以前是裏克·拉斯穆森的搭檔
警官  這酒吧裏所有的人都做打撈回收工作
我們找到的大部分東西以前都是贓物
抱歉  我們不跟警察談
-我猜他不肯跟警察談  -是的
好  我知道了  這裏一半人都這樣
而另一半人什麼都不知道
我們在浪費時間  喬
那些人不肯開口
不代表我們找不出誰在那艘船上
你有什麼想法  亨利
坐在吧檯的那個年輕人
他的手  確切來講
那些水母蜇傷
和我們在裏克屍體上發現的傷口一樣
他曾上過那艘船
是的  也許吧  但不代表是他殺了...
-亨利  你...  -打擾一下  先生
我們在調查裏克·拉斯穆森船長的謀殺案
我們想問你幾個問題
好吧  對不起  我什麼也不知道
非常抱歉  還沒問你的名字呢
-你叫...  -戴維  但我真的不...
戴維  你在裏克的追悼會上
你一定有東西可以透露給我們的
聽著  我們這種工作  我們不...
當然了  你們不和警察談
我們理解  我能問你一些事情嗎
裏克是怎麼找到那艘奴隸船的
我不在裏克的船上
亨利  你在幹什麼
注意看門邊那個大塊頭
臉上有二級燒傷的那個
上周西北大西洋的太陽輻射強度
達到了12個月中的最高點
而且從我和戴維開始談話起
他的眼睛就沒有離開過戴維
我建議我們到外面等著他和戴維離開
好吧  我們會搞定的  你留在原地
你的眼睛  兩隻的顏色不一樣
這被稱為虹膜異色癥  是一種基因特徵
你還真是博學多才
不好意思沒忍住
威士忌  麻煩
你是個潛水員
潛水是職業  當酒保是不得已
你有減壓癥
我猜是近期一次潛水造成的輕度減壓癥
你在找什麼
慢用你的酒
放開他  查皮
他們為什麼找你談話
你和他們說金子的事了  是不是
他們本來就知道  我什麼也沒說好嗎
你得相信我
抱歉  不好意思打擾了
你們中哪一個殺了裏克·拉斯穆森
別  他是個警察
走吧  我們得離開了  走
不許動  紐約警察
跪下  舉起手
你  你哪裏也不能去了
跪好了
留在原地
你知道這句話啥意思吧  醫生
別離開酒吧
他興奮了  他喜歡沉船殘骸
比別人更喜歡一些
好了  我們找到船員了
戴維  瑪歌  和查皮
有什麼猜測嗎
他們在沉船上找到金子
其中一個起了貪念  闖入裏克的辦公室
他們打了一架...
然後用魚叉殺死了我們的船長
好吧  把他們關起來  好好審問
長官  我能參與這次審問嗎
我對船員的世界比較有經驗
好吧  但是要聽他們指揮
你起了貪念  查皮
你起了貪念  然後為了金子殺了裏克
不是這樣的
他本來就打算和我們分
假如你把金子偷走了就不用分了
你知道嗎  我都可以想像到
一個像你這樣的大個子拿著魚叉
我為什麼要殺了他
裏克是唯一一個知道金子位置的人
如今沒人知道了
查皮先生
裏克是怎麼找到非洲女皇號的
他沒說過
我也沒問過
戴維  戴維  戴維
你看著就像是為了分配公平會起爭執的
告訴我  裏克拿了大頭
不是我幹的
裏克把金子藏起來是有理由的
他不信任你
他是個偏執的老人  但他信任我
我是唯一一個之前和他出過海的人
其他人  瑪歌  查皮  他們是新人
他不信任他們
戴維  你是個潛水員
那艘沉船的狀況如何
你能看出來它為什麼會沉嗎
不能  都過了兩百年了
你是裏克船上新來的
一定很不容易吧
要試圖融入男孩兒們的小團體
男人能做的我都能做
比如說用魚叉殺人
為什麼
我為什麼要那麼做
就一個問題  瑪歌
你和裏克都是深潛人員
你們共度了一段時光
他有告訴過你他是怎麼找到那艘船的嗎
他有張地圖
地圖  你看過嗎
沒有
他提過一次  小小聲說的
他們的故事很一致  老大
他們找到了金子  裏克吧金子藏起來了
然後他們等他的電話
我覺得我們應該回到那間倉庫
看看能不能發現點別的東西
恕我大膽  我想換個方向問
把重點放在沉船和地圖這條新線索上
摩根醫生  讓你進入審訊室
也許不是最理想的策略
這是在進行謀殺案調查
-我們不是在找什麼地圖  -但沉船同樣重要
-我們必須查出  -摩根醫生
非常感謝你的協助
如果再有需要  我們會通知你的
如果真的有地圖
就代表肯定有人知道女皇號的事
但是他們現在不准我審問船員
等等  你是不是忘了什麼事
那些潛水員把那艘船帶到我們的視線裏
正確來說  是一間滿是線索的倉庫
你是說我們要偷偷進去
展開我們自己的的調查嗎
不  我是在說我們去卡茨小屋吃個三明治
然後再偷偷潛入那間倉庫
絕對別餓著肚子幹活
說得對  走吧
亞伯拉罕  這邊
這個裏克收藏了一些令人難以置信的東西
我只想知道房產拍賣會是哪一天
那是啥
天吶
他是被槍殺了
天吶  看看這些牙齒
不可能
快躲起來
我就應該把槍帶來
這些都是古董  最好別用槍
媽的
天吶  他在破壞這裏
這些都是易碎的古董  我們得阻止他
我也是個易碎的古董  讓他去吧
他進入這裏是違法的
我們也是
住手
不不不  亨利
紐約警察局
站住
高舉雙手
舉起雙手
亨利
你怎麼會跑來這裏
難以置信
很高興我們事先吃了個三明治
好了  我替你掩飾過去了
裏斯以為你是和我們一起去倉庫的
而且我在報告裏也沒提起亞伯
謝謝你
亨利  你到底是怎麼回事
你去那間倉庫幹什麼
檢查裏克
從非洲女皇號那重新找回的古董
我仍然相信在那些古董當中
隱藏著他被謀殺的線索
那艘船已經沉於海底兩百年了
你是迷戀那船了
我更偏向於"激情迷戀"這個說法
你擔心那艘船
已經勝於擔心裏克·拉斯穆森的謀殺案了
到底是怎麼回事
在女皇號沉船時
三百個靈魂隨之逝去
在船上所發生的事屬於犯罪行為
難道我們不應該調查嗎
我很感激你  亨利
真的  但現今我們有一起謀殺案要調查
我需要你把精力放在這案子上
我承認  我闖入裏克的倉庫時
被你們逮到了  那又怎麼樣
蹲三十天牢  我接受
那如果我們把你的血液與在裏克身上
所找到的做對比時  又會怎麼樣呢
知道嗎  我們即刻能以謀殺罪名逮捕你
我去看裏克  是因為他欠我
我們先是朋友  然後成為拍檔
我們發現了女皇號  決定去搜尋
然後呢
女皇號沉在深海中
我們的裝備當時不過關
結果我們失去了一個潛水員
那人死了
是因為裏克
太對了  就是因為他  我就是這麼說的
那混蛋認為我沒膽量
所以把我排擠出去
然後你去拿撈上來的東西  裏克不同意
你們大打出手  然後你殺了他
這倒是說得通
我和裏克是認識了很久的朋友
一起潛水很多次
我們不止一次救了對方
我沒用那支在我們十六歲時
在蒙淘克發現的魚叉殺死我的老朋友
既然你知道女皇號在哪
那你為什麼不自己去找
我和你說了  船沉得太深
裏克得花費數百萬來重新裝備他的船
-那些金子呢  -我不知道
老海狗肯定找了一些資本家來為他提供資金
就是華爾街的那種富豪
那些人才是真正的強盜
說到懸案
這是我們昨天在受害者的倉庫找到的殘骸
都是來自一艘兩百年前的沉船
我們來查查他身上發生了什麼事吧
已有兩百年之久
我猜沒有海盜整人存在了吧
好吧  我閉嘴
看來這具屍骸的主人是被人謀殺的
被一顆火槍子彈打中腦門
鋒利的牙齒意味著他是來自非洲西部
因此有一個奴隸登上了那艘船
至少他們體面的埋葬了他
說得對  那他為什麼會在棺材裏
死去的奴隸應該會被拋入大海
但是這個人卻得到妥善地善後
他的葬禮得到了尊嚴的對待
摩根醫生  有話和你說
有樣東西不見了  是一把鑰匙
這件事你知情嗎
當然不知情  你是在把責任歸咎於我嗎
也許你是老闆的兒子
但是在這裏  由我掌權
如果做錯一丁點事
會怎麼樣
長官  我們需要醫生
有個奴隸發燒了
媽的
讓我去看看他吧  我能幫忙
記住我所說的話  醫生
亨利
你的注意力在這裏嗎
在  當然在
你認為喬治·斯賓思怎麼樣
我們還在調查他的不在場證明
但我只告訴你  我認為他不是我們要找的疑犯
然而  他卻讓我們發現另一個疑犯
誰
一個資本家
裏克的銀行記錄證實了
他在過去的八個月裏
拉各斯集團  巴黎項目  五星級裝修
花了共計170萬美金來重新裝備了他的船
那筆錢從哪來的
由一家名叫拉各斯集團的公司
用發票支付的
公司擁有人叫艾薩克·門羅
也許他知道那些金子的事
他今晚會在探險者俱樂部發表講話
你知道嗎
當然知道
1904年由阿道弗斯·格裏利
和馬歇爾·薩維爾所建立的
你是會員嗎
我有訂閱他們的雜誌
好極了  走吧  我需要你
我們得換身衣服
可能需要正裝出席
我們不需要
只需要十分鐘時間
我們就能打扮得大方得體
你看起來不錯
這肯定那個喬治和我們提到過的潛水員
他死於裏克的一次海上打撈
那個肯定就是我們要找的資本家
大家請入座
我們馬上就要開始了
打擾一下  門羅先生
我是馬丁內茲警探  這位是亨利·摩根醫生
如果你們不介意  請稍等我一會
等等  我們正調查裏克·拉斯穆森的謀殺案
我們相信他的死和他憑你的資助
從沉船所打撈到的物品到有關
我討厭這樣  真的
先生  我們需要談談
女士們先生們  有請艾薩克·門羅
我討厭上台講話
祝我好運
為什麼  他顯得有點自滿呢
女士們先生們  老實和你們說
我不是一個好的冒險家
眾所周知  我迷戀自己的辦公室
我拒絕睡在帳篷裏
就是說在探險隊中  我無用武之地
我只是個投資商
所以與其告訴你們
這項特別的發現對我來說有多麼重要
不如告訴你們我投資的收穫
在非洲女皇號上所找到價值七百萬美元的黃金
那是一艘十九世紀的奴隸船
今晚  我很榮幸地宣佈
在這次探險中獲得的所有收益
將會被捐贈於
沃克研究所作為歷史教育經費
他剛把他的動機都捐了出去嗎
我想他還對你放電了
你騙了我們  門羅先生
你的確有演說的天賦
我說的是不喜歡
我沒說我不擅長
請你跟我們走一趟
你覺得是我殺了裏克·拉斯穆森
為了奪回我剛送出的財寶
不說慈善事業
你捐出去的金子屬於里克
是我的金子
從非洲女皇那裏出土的東西都是我的
他把金子給你了嗎
沒錯  根據我與拉斯穆森船長的合約
摩根醫生  亨利·摩根醫生
是我
如果是因為我的衣服
我也想穿得很得體  但是
有電話找您  先生
失陪
你還想逮捕我嗎
不用了
在審訊室燈下和你單獨相處幾小時
比這個派對有趣多了
謝謝你  門羅先生
等等
我說錯了
我只是  很享受我們的聊天
先生  我在工作
你什麼時候下班
我是警察  你是嫌疑犯
你有考慮了兩次和我約會  對嗎
什麼約會
這不算回答  這是問題
晚安  門羅先生
晚安  警探
有人嗎
希望你有在享受  亨利
因為你穿得實在是太不得體了
有什麼事
來慶祝非洲女皇的發現
你的船
你怎麼知道我...
我對歷史很感興趣
尤其是你的歷史
亨利·摩根  1779出生
曾在海上失蹤
非洲女皇  1814年
1815年重現
同年被送進了收容所
那艘船是你第一次死  對嗎
是的
我沒想到你是奴隸販子
我不是
我是想放他們自由
你被殺的武器是什麼
船長的燧發槍
為什麼
我們在找  同樣的東西  亨利
解決永生的方法
是同一把槍  不對嗎
是的
那把槍比世上所有金子都值錢
為什麼
為什麼  亞當
亨利
你在跟誰說話
沒什麼
今晚一起吃飯嗎
艾薩克
你可以去
艾薩克的不在場證明成立
裏克被殺的那天
他在盧浮宮做演講
晚上坐私人G5飛回來的
那他想要什麼
我猜  是你
去吧  喬
不然你要怎麼樣
又要在辦公室吃晚餐了嗎
去玩玩吧
你也該走出來了
有你的快遞
包裝挺帥的
你的槍
亞當
這槍不錯
確實
我從探索者俱樂部要來的
是裏克發現的輪船殘骸裏找到的
我知道
你知道
對  我在你的探險者俱樂部刊裏看到了
還放了大型照片
挺帥的
你有看我的雜誌
有時候
謝謝你  盧卡斯  就這樣吧
其實那把燧發槍重新裝彈很慢
而且精準射程不到五米
其實不算什麼好槍
沒錯  很有趣
要是被這麼一把槍射死
那人得有多蠢啊
對吧  只要趴下一閃
或者用中速跑開
盧卡斯  我要一個人待著
我有工作要做
什麼工作  我可以幫忙
我甚至不知道我們在追查什麼
是兩百年前的奴隸船還是死亡船長
我相信福爾摩斯和
華生之間沒有這個問題
名偵探福爾摩斯嗎
原來你想說的是夥伴關係啊
天吶  沒錯  醫生  沒錯
我是在跟你聊搭檔這事
既然你是醫生  你就當華生吧
我雖然有點古怪  不過我是個狂熱的天才
所以我來當福爾摩斯
探險家遭遇不幸
異色癥
他兩隻眼睛的顏色不同
什麼
布洛克·希利  九個月前逝世的潛水員
他有異常基因
好吧  你才是福爾摩斯
我要通知喬
好  不過華生還是由我來當  是吧
謝謝
馬丁內茲警探
喬
這裏還算好找吧
是的  沒錯
你有派人來接  很省事
我們要去哪裏
事實上  我覺的可以由我掌勺
進來吧
喬在哪裏  我要找她
她去約會了  不可思議吧
總之我們不能打擾她約會
發生什麼事了
在搜索女皇號時逝世的潛水員布洛克·希利
有異色癥
兩隻眼睛的顏色不同
一隻是綠色  一隻是藍色  跟瑪歌一樣
這是遺傳特性  他們是兄妹
這跟黃金無關
這是復仇
瑪歌殺了裏克為她哥報仇
追蹤她的手機信號  把她找出來
讓你來家裏吃晚餐  希望沒進展太過
別擔心
我帶了我的槍
真的嗎
不  不是
很好
今晚  卸下你當警察的擔子
打從兒時  我就想著要這樣的景觀
它永遠不會過時
你住在哪裏
在那裏  116號大街
我不能喝酒
我會讓你安全到家的
沒錯
完美約會結束後  由南瓜馬車帶回現實
這聽起來  我還是個有錢的人
抱歉  我想深藏不露的
我是個警探...
沒錯
放下你的身份吧
繼續我們美妙的約會
艾薩克  你是準備對我下手了嗎
喬  我們剛認識
我絕不會在初次約會時蠢蠢欲動
你是在放馬文·蓋伊啊
怎麼會是他  我的播放列表沒有他的音樂
我是警探  別忘了
好吧  這是我的播放列表
而我的確在考慮對你下手
怎麼了  怎麼回事
你介意我...
不  就在...
瑪歌手機最後的信號
來自74號大街和帕克路的信號塔
那是艾薩克·門羅的住所
我要打給喬
是他贊助了下海的資金
如果不是他出資  她哥可能還活著
她關機了
下個路口轉右  駛向帕克路
你在幹什麼  馬丁內茲
深呼吸
你剛認識他  他是你案子的嫌疑人
好吧  你得走了
艾薩克
瑪歌  把刀放下
門羅先生  紐約警局  請開門
天吶  在放馬文·蓋伊
這有什麼關係
醫生  這表示有百分之七十的可能性
他們正在...你懂的
初次約會就...
這可能會是史詩級錯誤
門羅先生
我聽著那不像滾床單
放下  結束了
怎麼了
你約會還帶著槍
這個叫瑪歌的女人
認為她兄弟的死是我的錯
裏克·拉斯穆森和你
瑪歌在報紙上看到你捐贈的消息
把你和海難聯繫到一起
她相信是你強迫裏克往更深處潛
門羅先生  你今晚是不好過  但放鬆點
現在不用擔心
多虧了馬丁內茲警探
漢森警探  我能和您說句話嗎
完美約會的完美結尾
抱歉  我們不用再來一次了
開什麼玩笑
你救了我一命
你要拒絕我再約你簡直沒門
好的  那就再試一次
這次不許帶槍
摩根醫生
先生
有空的話  能問你個事嗎
說
並不是裏克執著於女皇號  是嗎
而是你
你知道它的地點
你找到了地圖
地圖是手繪的
船上的一位水手畫的
他叫吉羅
生前是位學者  一位老師
但在非洲女皇號上
只不過是300個奴隸中的
某個奴隸
被鎖在那艘船的艙內
你知道他們後來怎樣了嗎
故事已經不真切了
但在那船上有個船員
被船長擊斃了
把他弄出去
一把鑰匙從那個死人的身上掉下
很快他們起義反抗  解放自己
並接管了船隻
但損壞的船隻已經無法整修了
但奇跡般的  他們往北行駛了
在船最後沉沒之前
他們逃到了自由的土地上
只有這張地圖和他們的故事還存在
他們活下來了
他們往北遠走到能做自由人的土地上
兩百年後
他們中的一個後輩得以找到那艘船
說出他們的故事  我們的故事
都因某人掉落的鑰匙而起
兩百年來  我一直以為我害他們被殺了...
我是因此而受了詛咒
以我徹底非科學觀念來看
你並沒有被詛咒  亨利
現在我覺得這次談話
需要再來一瓶  84年列蒂
一位偉大的精神病學家曾跟我說
我們必須面對我們選擇遺忘的時刻
只有直面我們的恐懼
才能成長  改變
才能勇敢面對下一次挑戰
亨利  你拿到了嗎
拿到了
它為何如此重要  亞當
你知道什麼是Pugio嗎
一種羅馬匕首
兩千年前我肚子上被刺了一刀
死時極其痛苦
不死最大的詛咒
就是時間不復存在
我想那就是我最懷念的事了
感受到每分每秒
也許都是你最後的時刻
那把槍  亞當
有些與眾不同  是不是
我相信只有造成我們不死的武器
才能真正殺死我們
是不是很迷人
可惜
我的匕首丟失了  但就算當我擁有時
也沒法鼓足勇氣來驗證我的理論
兄弟講義氣
鼓起勇氣的時候告訴我一聲
亞伯拉罕
什麼
壁爐上的鍾
在滴答作響
你修了沒有
它肯定會一直會滴答響
我每天都上發條
你沒事吧  亨利