下班了,白金龙
是呀,拜拜!
保济丸,欠我钱该还了吧?
老兄呀!要我还钱没有问题!
以后别叫我的乳名"保济丸"行不行?
你是叫保济丸嘛
硬要叫自己什么白金龙
挂个龙字才有英雄感嘛
连本带利还给你!
以后别再叫我保济丸了!
谢了,保济丸!
HI…  HI…保济丸
沙皮狗
逛街,泡妞,就有沙皮狗
还有三秒钟
三、二、一、收工啦!
老板还没回来,我不能走在外面等我!
沙皮狗!
干什么呀?
这个东西啊,用来泡妞最好了
送给我的?
保龄球送的
干什么?
干什么?什么干什么? 干什么?
关你什么事呀? 就是呀
老板!
怎么?我买东西不行吗?
伙计!包起来!
两百块一个,四个八百块!
哇!黑店呢!
你当我们是凯子呀?
要就立刻给钱,不然就报警!
给就给,老子有的是钱
计程车来了
计程车来了,快点,快点
快点
只能坐五个
他说只能坐五个,出来吧!
为什么每次都赶我下车?!
你最了解司机的心理了
车有的是,快点下车
我最了解你的心理了
你就会欺负我
沙皮狗,下车!
我是叫你下车呀!
你怎么不叫沙皮狗下车呢?
算了,男子汉大丈夫
别婆婆妈妈的,我另外叫车
阿娇!快点呀!
车来了!快点啦!
小姐呀!你怎么不知道要排队的?
这不是在排的吗?她是我的女儿
我用这个包包给她占位子啦
不要吵…
不吵才怪呢
你要学国语呀,回家再学啦!
年轻人,要排队啦
我后面的人会骂呢
排就排嘛,三八!
你说什么?  走吧!
谢谢!
你坐!
对不起啊!  你坐呀!
不用了
你好吗?
国语人?
香蕉
请你吃香蕉
我不吃香蕉,我吃桔子
好哇,要就问我拿!
要就吻我啦!
他们走了
不要怕,快吻我啦!
快吻我啦!
你想干什么?
没有啊  找死了
你干什么打人呀,三八!
你非礼我的女还这么凶好啦…你不要打啦
好啦,是她啦,是她自己要我吻的!
你欺负我的女儿   妈不要这样
司机下车
掷死你!
给这些禽欺负了的女孩
都会到妇女会来找我帮忙
有家不呆,去珠珠家干什么啦?
我到珠珠家温习,明天要考试嘛!
表哥,等你呢!
那些妞还没走呀?
还没有!进来吧!
刚才有一个妞好正点!
里面的妞都够正点了,快进来吧
珠珠家正派吗?
正派
有没有色狼呀?
从来没有
附近呢?
我怎么知道!
好了,当它没有好了!
来啦!
伯母!阿娇
珠珠!
你怎么在喝啤酒?
去火啊!
你不要喝酒呀!
进来坐!
你家里的男人是做什么的?
妈!
你别管!
她是问你爸爸!
我爸是校长
教书的?那很好
我可不可以进去看看!
可以啊,你随便看!
来…阿娇,我帮你把东西拿进去
哇塞,你妈乱紧张的呀!
当然罗,我长这么大第一次不回家睡觉
那就难怪罗!
珠珠呀!隔壁住的是什么人呀?
一个近视眼,还在念中学
只不过是只菜蕉
可是有时候
他也会约朋友到家里来听古典音乐
妈!你该上班了!
知道了!知道了!
下了班要早点回来,妈不放心
我走了,再见!
伯母,我送你!
隔壁的近视眼又在听古典音乐了!
沙皮狗,快出来耍两招呀! 对啊
我啊?好哇!看着啊
好!再一个! 再来一个啊…!
啤酒来了
沙皮狗,保龄球
把窗帘拉起来嘛,培养点气氛呀
沙皮狗!快点!
快点!快点!
不行啊!
还这么亮?有没有旧报纸呀?
厕所里多的是
沙皮狗!
这张是最新的唱片
你自己看看,等等啊
快点来,你看
让我看看嘛!
是个男的!
是个男的?是个女的啦
你看!我打赌是个女的
挡着我怎么看哪?
哇,真的是个女的
保龄球,她身材不错
我怎么知道?我都没看见
轮到我了啦!
让我看看嘛 转过来了,转成正面了
色情狂!我们走!
走!
她们走啦
她们走了?
留住她们,别让她们走呀!
这个小色鬼居然在偷看阿娇洗澡!
阿娇,你窗户关了没有啊?
哎呀!
惨了!
你惨了!
不要啊!
你这个小色鬼在看什么?
我是出来收衣服的
收衣服?我再给你一次机会
你老实说你到底在看什么?
对了,我想到
我是来看天气好不好?
很不幸,今天下雨了
表哥!快把锯子拿来,救命呀!
不要走嘛!还有好多节目
你们还会有什么屁节目啊不要理他们,走!
别走啊!
我们刚刚看的那个,是男人嘛!
男人你们都看得那么过瘾
一定是同性恋嘛!
还叫我们来干什么?  就是嘛!
你们走了一定会后悔的
你干什么?
表哥,快来啊  搞什么?
头出不来了
好…来…别乱动啊
来…一、二、三
那么笨,真没用!
交给你了
那个女人洗完没有?
你自己看吧!
舅舅、舅妈移民了
你这个孤儿就可怜了!
这地方不错嘛,用来泡妞最好了
别动这房的脑筋啊!
来不及了
我已经决定当我们的大本营了!
你不要欺负我啊,你要搬来住也行
我要收合理的租金!
我是绝对不会付房租的!
那怎么行?这有点过份嘛
沙皮狗
你最老实了,你说句公道话!
你搬来住就不对!
沙皮狗说的
我们两个一起搬来住才对!
完全正确
你们有毛病啊?三个男人住一起!
沙皮狗
你会给我一点补贴,对不对?
水电瓦斯没问题
房租呢,你问保济丸好了!
那等于没有?
你我表兄弟,应该有福同享有难同当嘛
对不对?
沙皮狗,趁他还没后悔
明天我们就搬进来
OK!
听说,保龄球有个表妹很漂亮!
是吗,我表弟有个漂亮表妹
我怎么不知道
他说的那个漂亮表妹,就是你妹妹
老兄呀,这是马路中间
我管他什么马路中间
沙皮狗我先跟你说清楚
钱我们可以两个人花
内裤也可以两个人穿
我妹妹可不准你碰!
开玩笑的嘛,何必那么认真
开玩笑也不行!
是!开车吧!
我是说真的,不要骗我
行了,走!
沙皮狗,借一百块,给我老爸赌马
省得我搬家,他罗罗嗦嗦的
没钱,你欠我的还没还呢
一百块都没有?
十块要不要?
你留着养老吧?
开门!
看什么,想看谁呀?
想看我妹妹呀!
我想看你爸爸
小妹开门!   大哥!
我妹妹
四号!四号!四号!输了
老爸,我的好朋友沙皮狗
他是修车的   老伯!
沙皮狗呀!请坐请坐!
爸,这一百块钱给你赌马的!
这么好呀!
你不要呀!好!
什么不要啊?
小妹,我们出去买冰淇淋
你们随便聊啊
把电视关了!
大哥!
大哥!做做善事,捐点钱吧!
好!
这么多钱还要跟我借
捐那么多啊?
够了…一张就够了!
谢谢啦!
你也捐一点吧?
好哇!
谢谢!
我向你借钱你说没有
现在捐钱就这么大方?
是呀,我从来没有见过人家捐五百块的
你说多少?   五百块!
捐给孤儿院做善事不算多哦?
不是啦,是红十字会
一样嘛,都是做善事
说的是,走吧!
我来帮你忙!   好!
杀螃蟹有秘诀的
这样就不动了
放在这就行了!麻烦你了!
拿点姜来
好的!
你那么会烧菜?
烧菜太容易了
以前我在孤儿院住的时候
几十个人吃的饭都是我煮的
原来你是孤儿?
臭小子
咪咪
一会叫沙皮狗把录音机带下来
我先走了
我要走了,拜拜!
拜拜!
他妈的,泡我妹妹!
没…没有
我没有泡你妹妹,我只是教她烧菜
教她烧菜?
沙皮狗,我敬重的警告你啊
你如果想打我妹妹的主意
我会揍你的,知道吗?
知道了!
什么事!什么事?吵什么架?
老爸,他想泡咪咪!
让他泡好了,有什么关系呢!
你老爸都说没关系
你试试看!
表哥,表哥!
干吗呀?
我们去爬山看日出,你去不去呀?
不去了,无聊!
那好,你继续睡!我们走了,再见!
走啦!
快点!
一通电话就把咪咪约出来
那么有办法?
当然了
不过今天的开销全部由你付
付就付!去喝茶吧!
你看!
喝那么多牛奶
怪不得珠珠身材那么棒!
来,干掉它!
喝饱了!
昨天的水没喝饱啊?还喝我的奶?
我…我没喝你的奶啊!拿去
怎么还没来,是不是约错地方了
还没到时候呢,急什么嘛?
脱衣服啊
现在是你泡妞还是我泡妞啊?
你穿得那么帅,想抢我的镜头啊
近视眼镜啦,还给我!
你戴这个!
沙皮狗,这次有什么新点子?
泡妞不用点子,最要紧的是诚意!
没点子泡不到妞,保济丸就不同了
他点子最多了,我最佩服他了!
保济丸不在这,我就是老大
对了,咪咪会不会游泳啊?
不会
不会游泳她也肯来?
我骗她保济丸也来嘛
呐,我设计好了!
呆会她一来,我就推她下水
然后呢,你就来个英雄救美
那我就立刻跳下水
让她看看我的真功夫
你帮我看看她来了没有?
你自己去看嘛
帮帮忙啦?
好
沙皮狗!
咪咪,来游泳啊?!
是呀!
我教你   好哇!
先游蝶式,很容易的,你看着啊
沙皮狗,你怎么啦?
保龄球,快来救他啊!
沙皮狗
你没事吧?
没事,上去再说
来
来,你觉得怎么样?
旧病复发了?
他常这样的吗?
发过好几次了,走吧?
凯伦娜,我去做家庭采访啊
糟了!
找谁啊?
对不起,我找错了
送上门的小妞,我为什么不要?
小姐,有什么事吗?
没有呀
我想看那个四眼色鬼在不在家
四眼色鬼?
你说我表弟,他看日出去了
是吗?
是呀!他们全部都去看日出了
家里就剩下我一个
有什么要我帮忙的?
对不起,你能不能帮个忙
给我进去打个电话?
行,请便!
又慢了半拍!
在近视眼家?你神经病呀!
我没事,我一个人在里面
我把他关在外面了!
那个近视眼呢?
是另外一个男的
他是不是色狼呀?
我不知道呀
就算失火你也不能开门
等我回来救你啊!
小姐!开门哪!
好啦,不行,不行啊
我没穿衣服
就算失火我也不开门
你在外面等一下啦!
你进来干什么!出去!
小姐呀!请问这间房子是谁的?
我知道是你的!
有什么了不起嘛,没有风度
借个电话而已嘛
怕我搬走你的东西?
小气巴拉
那你打完了没有
打完了
你就这个样子出去啊?
这套衣服是借给谁的?
余凤娇
余凤娇?演戏的?
做护士的
哪家医院?
香港医院内科的啦!卑鄙!
来啊
喂…
喂什么喂?
叫我白金龙
白金龙
听人说用铁丝一转就可以把门打开
你会不会?
卑鄙!想偷东西呀?
没有呀,我忘记带锁匙了!
你住在隔壁?
暂时住的
有什么证明?
难道一个女孩子穿成这样子
出来偷东西!
这很难说!
除非请我吃饭看电影!
这样子约女孩子出去
太不高明了吧?
怎么突然间这么困呀,我要睡觉了
好了,先替我开门
阿娇!
站住!
欧巴桑,我是住在这的,进来坐呀! 妈…
你给我过来!
你这个死色狼呀!  妈!
误会,你误会啦要死啦,滚出来
先别说…等等我…!
快说,快说
你猜我有没有泡到那个妞?
当然泡到了
泡不到你会这么神气呀?
你有眼光,后来那个阿娇呢
还换了一件粉红色的睡衣
低胸的
低胸的?
干杯…!
她自己送上门的嘛
以后的进展,你们知道了
我不知道,继续说…!
不如说说你自己的风流史吧
说啊! 没有啊
我约了个妞上街
得到我想要得到的东西
就这么简单呀!
对你来说已经很不简单罗
哪个妞啊,我们见过没有?
不提了,不提了!
快说啊你,快说啊!
结果怎么样嘛?到手了没有?
没有,连手都没摸过
沙皮狗,你怎么那么没出息!
不是啊,他哥哥好凶的!
管他那么多,你弄到没有嘛?
没有
没有就行啦!
我支持你,马上去搞定!
我约了人,先走了!
你约了谁啦?
还不就是那个女护士嘛!
对不起
请问你什么地方,可以找到余凤娇
前面左转
那边啊?
老兄,可不可以把花让给我
不行,我是来看我老婆的
看老婆何必那么多花
要两枝
什么事呀?
那个家伙来了!
原来你把那只小公狗引到这来了?
我替你把他赶走啊!
小姐!请问这里是不是病房呀?
这是走廊,里面才是病房
你找哪位呀?
我找我妈
她住几号床?多大年纪?
七十多啦!她一住进来就在八号床
她说那风水好
七十多岁?
你知不知道这是什么地方啊?
这里是产房呀
小姐!请问我老婆王初八
她生了没有?
她生了,在八号床
这位先生也是来找八号床的
他说他是来看他妈的
你快叫声爸爸呀!
对不起,找错病房了
我再重复一次
下午两点,在三楼手术室集合
散会!
每次都是在吃饭的时候开会
你吃什么呀?
这里吃东西,有得选择吗?
今天星期六,吃饭看电影
你答应过的,想反悔吗?
珠珠呀
什么事呀?
我还没听到答案呢
我还没下班呢
这没关系,我可以等你!
你先走啦!五点半在门口等我!
OK!这表示诚意!一会见!
师父,我车修好了没有?
差不多了,马上就好!
好,我摸摸
别弄脏我的车  沙皮狗,电话
谢谢,等一下啊   快点
喂
喂,沙皮狗,五点半弄部车给我
有没有办法
用我的金龟车!
有没有好一点的!
干什么用呀?
当然是泡妞嘛!
新妞?
不是,还是昨天晚上那个傻妞!
不是到手了吗?
那是吹牛的
有没有哇?
没有的话,金龟车也可以啦!
金龟车怎么行?当然要好车啦!
包在我身上
好了没有,师父?
再过两天吧,师父
师父你刚才不是说马上好的吗?
你是随时可以拿车
不过这个刹车还有问题
能开不能停
你不走斜坡就行了!
那等于没修好嘛!
我们还约好了女朋友要去拉风的
不介意的话
先用我的金龟车好了!
你叫我开你那辆怪物啊?
可是好车哦!
好啦…!上车!
保济丸开这辆车去泡妞
哇?,罩住了!
老兄呀!你有没有搞错呀!
停车!停车!…
妈的,这马路是你们家的?
糟啦!糟啦!
完啦!完啦!
老兄啊,你是怎么开车的?
这车不是我的!
好棒的车!
沙皮狗,你怎么开了一辆烂车来?
刚被人撞了,你将就着用吧!
还不如开你那辆怪物呢
车撞成这样,还不都是为了你
就是她呀!
是呀!
我来介绍,我的好朋友沙皮狗
余凤娇
你好  你好
呆会泡妞,漂亮的先让给师父
是师父!
那不是我的车吗?
怎么会撞成这个样子
停车!
你怎么赔人家呀?
没关系
我跟他们很熟,我是修车专家嘛
你们去玩好了
我的车呀!
师父,不能动手!
我的好朋友第一次谈恋爱
我想让他拉风一下,没想到给撞了!
一会要打要杀随便你
现在给我个面子
假装没事,对他们笑一笑
让他们开心的去玩
拜托啦
小子!够义气!我佩服你!
没事啦,你们去玩吧,我们没事!
没事,拜拜,没事你看,
一点问题都没有,你们去玩吧
计程车  拜拜!
拜拜! 拜拜!
拜拜!拜拜!
我的车呀!我死了算啦!
师父,我忍不住了!
我不是这么卑鄙的
我只是想跟你约会
如果你不想去我送你回家
我没说想去呀
我也没说不想去
谢谢!
花送给你!来!
人家说康乃馨是拿来送给妈妈的!
这里有五十朵花
你叫我上哪儿去找五十个妈啊?
收下吧!
水好脏的!
你觉得今天晚上够不够浪漫呀?
什么叫浪漫?你说来听听啊!
浪漫就是做一些平常不敢做的坏事
不过是无伤大雅的
比方说往喷水池里面尿尿!你敢不敢?
你敢吗?
我啊当然敢了,不过我现在没有尿
你说呢?
我说浪漫呢
是偷偷的买张票
看一部很美的黄色电影
又想看又怕遇到熟人
不过我从来没有试过啊!
没胆子,我陪你看吧!
两个人看就不是浪漫了
是色情!
最喜欢看什么电影呀?
我呀,最爱看动作片!
你记不记得如来神掌呀?
如来神掌?
就是拍得很神怪的那部电影
记得,记得
你看着啊!如来神掌第九式
马上下水,看招
傻瓜,你干什么?快出来啊!
白金龙,出来呀!
喂!
保济丸!
亲爱的,你这拳打得我好重哦!
不过我没事!
话说我白金龙中了阿娇一掌之后
就掉进了海底龙宫
海龙王当我是本家,热情招待
他还说,请你的娇妹也下来玩啊!
谁知道阿娇她不肯下来
在这种情况之下
于是白金龙他就说了
我的妹妹啊,青春有限!
我们来个游龙戏凤吧?下来呀!
下来呀!
求求下来玩嘛!
这里没人的,下来玩啊!
来呀!
小心点!
没事吧?
我们今天这样就算啦?
对啊,我还要洗澡睡觉呢!
那我怎么办?
你也一样呀!
你不怕我妈呀?
你妈那么晚还没睡吗?
才八点四十五分,哪有这么早睡呀?
你知道就好!
那么早回家干什么?
我答应我妈九点钟回家吃饭的!
还有一刻钟,我们再逛逛!
不行呀!
今天是我生日,妈要替我庆祝的! 真的?!
HAPPYBlRTHDAY
走,我们去庆祝!
我妈在等我  让她等好了!
安全啦!
快点!
东西放这
你等一等!
阿娇,阿娇,你干吗?
我要走了!
为什么?
我怕!
怕什么,我放唱片给你听好了!
不要了,太晚了,我妈在等我
那好吧!
你怎么啦!
我肚子痛!
你先回去好了,我自己会去看医生的
我扶你进去好了
怎么样?
把药拿给我,在那边!
我没事,是假的
我骗你的,你不要生气呀!
我只是不想你那么早回去
所以才演戏吓你呀
对了,今天是你过生日
干吗不早点说呢?
有什么好说的,除了我妈之外
我从来就没有试过跟别人一起过生日
沙皮狗!
你头怎么啦?
被人打啦!
你不是会功夫的吗?
不会功夫早死了!
是不是被人打劫了? 不是
我借车给保济丸泡妞嘛!
亮红灯了,紧要关头不能上去!
糟了,我还有好多功课没做
在这做好了,这这么亮
你肚子饿不饿?
当然饿啦!今天晚上又没吃过东西
只喝了几口喷水池的水呀!
我去看看有什么吃的
好香啊
是什么呀?
你自己看看!
你好死相!
这代表我的心,别把它弄失了!
干什么?  关窗户
快点,珠珠看过来了
快点啊!
快点关起来啊
被她看见我就完蛋了!快点呀!
她正往这边看,你千万不要站起来
我拿裙子帮你盖着
你再慢慢站起来!
OK,OK
好啦,来,慢慢站起来!来!
走过来,慢慢的,慢慢的!
乖一点嘛,不要动
乖啦,别动嘛,好了…
没事… 你干什么?放我出去啦
别动,来,不要动,不要动,乖!
你干什么!放我下来,放我下来!
老天,千万别下雨啊
下雨了真的下雨了,快帮我收起来
终于把你给吃了吧!
真爽!
珠珠呀!我到处找不到阿娇!
还没有回来?我去报警好了不用了
我看不会有事
我陪你去找她!
太晚了,我再等一等啦,再见!
我走了
好,电话联络啊!
妈,你还没睡呀?
就是那小子吗?
不要紧,不要紧,一生人总有一次
你已经十八岁了
你妈我十七岁就没有了
我的乖女儿
我错了,下次不敢了
我不是那种人
我只是一睡觉就迷迷糊糊的
什么都不清楚了
给我一次机会嘛!
那你发誓
好!我发誓!你别生气啊!
晚上来的士高找我,好不好?
我等你!一定来哦!拜拜!
表哥,怎么样?
没问题,关系空前良好
这女孩子很容易应付的
最怕她缠着你不放
表哥,我看你糗大了!
求了人家一个钟头
什么糗大?不是解决了吗?!
保济丸
你知不知道你有梦游症啊?
没有呀!
没有?
你睡着了还能开门出来
我是上厕所!
上厕所?
干吗嘴里老念着阿娇阿娇!
连续念了三个晚上
干杯…!来,干
怎么那么久啊?!
沙皮狗,那个阿娇,漂不漂亮?
你来不及了
保济丸已经付了订金了!
你今天晚上就是去付订金!
付什么订金呀?
去他工作的地方亮相啊
让其他女孩子知道你的存在
不会再跟你抢!
你有没听说过
惟小人与小白脸难养也
小白脸是靠不住的!
余小姐!
这边!
小色鬼沙皮狗,那个女的你喝过她奶的!
怎么会那么巧?走吧!
不要走嘛!好不好?
走吧!
走什么!跟我来!来呀!
我来介绍一下
这位是阿娇,这位是保龄球!
珠珠,沙皮狗!
HELLO!  HELLO!
你先带她们下去!
好啊!
我还约了咪咪来!
保龄球,沙皮狗
来了!
真棒
沙皮狗  HI,保济丸在吗?
在呀!跟我来呀! 好
来…过来
坐这啦  好
来,这里
我去打电话!
HI  HI
保济丸,我给你介绍
这位是麦小姐!
不用介绍了,早认识了
你的妞到手了没有?
我的妞?
没有呀?我哪来的妞?
是你最爱泡妞的!
我从来不泡
八十岁你大概不泡!
七十岁你照泡不误!
假正经!唬谁啊?
咪咪,很晚了!还不回去!
是我带咪咪到这来
看你做DJ多拉风啊!
是啊!
够拉风吧?看完了
不早了,赶快回去啊
叫计程车回家   哦
送你表妹出去啊?   哦
你说他大哥很凶的那个妞到手没有?
早完了!
阿娇呢?
阿娇去打电话!
我不知道什么时候有空
小武!先亲我一下嘛!
好香哦!
我知道了,明天再买给你!
拜拜!
HI,来很久啦!
还看到人家在调情呢!
刚刚那个是谁啊?
我侄子,才两岁,要我买把枪给他
白金龙,陪我跳只舞嘛!
OK!
打完啦!
白金龙,你累不累啊?
欢迎你来!干杯!
你摸够了?
生气啦!别这样嘛
这是职业上的应酬
我是主持人,总要应酬一下啊
你让开,笑一笑,来,笑一笑嘛!
公共场所,你斯文一点好不好
我管他呢!只要你笑就行了!
那这样吧,我亲你好了!
替我劝劝她!
下流!
HI  臭男人!
珠珠!
发生什么事啦?
沙皮狗呢?
他说他自己出去找妞
喂,表妹说姑爹叫你回去吃饭
这个虽然是胶做的假心
可是它代表的诚意是千真万确的
送给你!
沙皮狗的车?
不要嘛,人家会看到的!
沙皮狗!
混蛋
回去!  嗯
不是叫你!
咪咪回去!
快点,用滚的!
是你叫我追你妹妹的!
我叫你追别人的妹妹,不是我妹妹!
有话慢慢说嘛!
我警告过你的
叫你不要打我妹妹的主意!
你这混蛋!
有没有碰过我妹妹!你说
放手呀!
你说呀!
说呀你!
是,我是很喜欢你妹妹
可是我连碰都没碰过她啊!
什么?你欢喜我妹妹
你个小色狼,她还在念书啊!
你还不是也泡女学生?
这是我的事!
你追我妹妹就不行!
比你玩完了阿娇,就甩掉她好!
你住手,你打不过我的!
我打不过你!来呀
你不是练过功夫吗?
来呀!要不是看在兄弟一场
我早就打死你了!
你这混蛋,你敢暗算我!
我打死你
不要再动手了,不许动!
你不动,我就放了你
喂,你不要紧吧?
不要打架呀!不要打架呀!
放开我
不要打呀!
老伯!是我呀!快放手!
是你呀!
大哥
大哥  起来…没事吧?
死沙皮狗!你好狠呀你
你给我去死,别让我再看到你!
越想越生气
怎么你让他给骗了回来不跟我说一声呢?
我怎么敢说呀!
平常看你凶巴巴的
出了事情又死洋怪气的!
他又没说他不负责
是啊,你该到庙里去烧香
求他浪子回头啦!
妈的,臭男人!
老是出去泡妞,打架
拿去擦擦
别让你妈知道啊
好
咪咪
大哥
不用怕,我不是骂你
我是想了解你们女孩子的心理
像沙皮狗那种大混蛋你也会喜欢?
他不是大混蛋,我觉得他人不错啊
他是一个孤儿
是呀!他还很可怜呢?
他说他快要死了!
死沙皮狗!相信他你就上当了
这些都是死噱头你大哥我用得都不要用了!
你这小子!你也不害臊!
你还教人呐,你行!
老爸,我在替你管教女儿
你不希望她好吗?
你先管好你自己吧
老爸不想看到你被打得头破血流的回来!
把水关掉呀!
把水关掉!
开门!开门!
我数到三,你立刻把水关掉!
一、二、三
臭三八,你再不开门我打烂你的家门!
你敢
你干嘛?
想干你这个臭男人!
你敢,我翻脸!
你又不是没翻过脸,谁怕谁啊!
好!我给你一分钟立刻把水关掉
要不然我就报警
告你蓄意损害他人财物!
我给你一分钟让你马上去死!
不然我也会报警! 说你打女人
还破坏女人贞操!
臭丫头,你信不信我宰了你!
当然信啦!是女人你都想宰!
我才不像阿娇这么笨呢!
你! 你再过来我阉了你!
这是我跟阿娇的事情
大家开心,关你什么事?
你当然开心啦!
你们男人玩完就走!又不会大肚子
女孩子叫你们给骗了
哭了三天三夜,你当她在唱歌
你现在开心啦
将来你妹妹给人家玩弄
你就知道什么叫报应!
要是真的喜欢阿娇
就跟她道个歉好了!
你教我怎么说呢?
别怕丢脸,直接向她解释嘛!
我说她会相信吗?
沙…沙皮狗!
沙皮狗…!别走啊!
是沙皮狗的!
喂
是!我马上来!谢谢!
沙皮狗进医院了!
什么?关我屁事!
是不是你把他打伤的?
伤的是我,连牙都打掉一颗了!
那你去不去看他呢?
我才没空呢!
死了活该,打我打那么狠!
你真是没有人情味
你不去我去!
请问你急诊室在哪里?
在那边! 谢谢
你进不进去?
你去就行了,我不去了!
什么事呀?
替我送药,我不想见那混蛋!
干嘛躲他,不会当他死人呀!
病人有没有亲人呢?
没有,他在孤儿院长大的
那没事了,我们把他交给医院好了
谢谢! 不用谢
去不去看他呀?
警察都说没事了,还看什么!
走吧!
走呀!
你走不走呀!
安静一点!这是医院
你认不认识字啊?
你自己那么大声!
我火了嘛我!
医生,我们的朋友怎么样了?
根据我们的报告
病人是得了尿毒!
所以不要老是憋尿
老是憋尿就会肾亏的
所谓的得尿毒
就是两个肾都坏了,失去作用!
那不是很麻烦了?
会不会死呀?
没有并发症就不会那么快死
不过要不断的洗肾
九成以上的病例都会有并发症!
那死定了!
最有建设性的做法就是替他换肾
对…替他换肾好啦!
我当然知道
我们医院有七十八个病人等着换肾
有的等了好几年了
所以,最理想呢
是有人直接捐肾给他
有没有其他办法?
让他开开心心的过完最后这段日子!
那还能活多久?
快呢两个礼拜
也许两年、三年,随时会死
自然一点,别绷着脸嘛
我们是要让他开心的
你还不是一样,绷着脸!
我不一样!
我跟他打过架,我跟他有仇
当然要绷着脸才自然嘛
走吧!
沙皮狗!我们的好朋友!
我们来看你啦
太夸张啦!要自然一点嘛
我来…
沙皮狗,朋友是要互相帮助的
你要喝水是不是?我来倒
水......
他是不是被我打糊涂啦?
水......沙皮狗!水来啦!
水......   喂,安静一点
水......
沙皮狗!这个人生在世呢
最重要的就是要开开心心的
现在有什么事情能够令你更开心的呢?
我知道,让他跟咪咪多约会!
没关系
不过你们两个玩归玩,不要乱来!
我是不是打得很重啊?你神经了?
没有!好得很呢!
我这颗蛀牙早就想拔掉了!
现在连医药费都省了
我觉得好舒服呢!
是不是啊,保龄球?
是…
玩够了没有?
已经三点多了,还不走?
沙皮狗,我们先走
你好好休息啊!
好好养病啊,拜拜!
现在唯一的办法
就是送他去外国换肾!
到哪儿去筹那几十万块钱呢?
表哥,你真的决定了不后悔吗?
我长这么大,从来就没后悔过
整个肾捐给人家,不是开玩笑的
少一个肾没有关系的
每个人有一个肾就够啦!
你不一样
你那么风流,会不会肾亏呢?
你不爱玩,你的肾一定很棒了!
那你捐啦!
我…
怎么样?
我左眼近视,右眼散光
会不会影响肾呀!
小姐,我们约好了来验血捐肾的!
从那边过去!
那边?谢谢
表哥,一个肾真的不会死吗?
放心不会死的,走吧!
镇定点!别害怕!
谁先来?
抽那么多血?
本来就要这么多的嘛
该你了!
为什么我抽那么多,他那么少?
他人单纯,一点点就够了!
过来啊
如果他的病情不再恶化
也就不需要留在医院
我看你们可以先接他出院了!
再见!
咪咪!
大哥
别让沙皮狗知道,让他开开心心!
他当然开心!
他有救了
我们两个答应捐个肾给他还不开心?
是我们不开心!你看看!
没事了,上课去吧!
去啊!别乱想
我们进去看看他
医生请你们上二楼
谢谢  哪里
两位的同情心跟慷慨的精神
很值得敬佩
如果每个中国人,都像两位
我们的国家就会更强大
我们中国人...
医生,你想说什么呀?
根据我刚收到的检验报告
两位的血型跟沙皮狗先生都有排斥
这什么意思?
就是两位都不能捐肾给他
进去看看沙皮狗吧!
呆会吧,先去喝点东西
请你起来,我要铺床!
哦!
护士小姐
我跟保济丸是十几年的好朋友了
他就是喜欢吹牛,老说泡妞
以为自己很罩得住
其实啊,他根本没恋爱过
那么多女朋友还没恋爱过?
偷偷的告诉吧
我知道保济丸,他很喜欢!
他嘴巴就是不承认,还装成不在乎
其实他连做梦都叫着名字
叫了好几个晚上呢!
什么?沙皮狗原来这么惨呐!
那怎么办呢?
我们要做件好事,让他开心一下
替他开个派对吧!
开派对,要有借口才行呀!
他什么时候生日呀!
他从来也没过过
谁知道什么时候生日呀!
连他自己都不知道
随便挑个日子好了!
然后看他有什么愿望
就算当了内裤也要帮他了掉
听说沙皮狗是个处男!
我们给他找个女孩吧
保济丸的妹妹不错啊!
好,如果我妹妹不反对的话
我没意见!
好!
干什么?我又没病?
要你扶呀!  好
阿娇快下班了,你不等她呀!
你不是很喜欢她吗?
上车吧!
让我开好不好!
你开吧!
你也会有今天呐
叩头认错啦!
拜拜!
谁啊?
沙皮狗Happy Birthday!
来,快出来呀!快出来呀!
Happy Birthday To You!
Happy Birthday To沙皮狗!
生日快乐
今天是我生日吗?
我怎么不知道哇!
我在孤独院查过你的资料
找来找去都找不到你出生日期!
今天你出院嘛
是个好日子,就当作你生日好了
恭喜他,恭喜他!
恭喜他!
生日快乐
不好意思!
保济丸呢?
我一脚把他踢下车了!
以前是我不对
现在向你们道歉!
不过待会到了沙皮那狗那
请你们脸好看点!
陈先生,收回去吧,我们有钱
不要你付,我们是来看你的朋友!
不是来看你!
好耶…
各位,各位
我们现在请沙皮狗
翻两个跟斗给我们看好不好?  好
沙皮狗来,来…
没间题啊!
沙皮狗!
沙皮狗怎么啦?
你没事吧!
我没事!没事!
看我的!
HELLO
生日快乐!
HI沙皮狗!生日快乐!
开香槟,开香槟! 好耶…
开香槟!
拿瓶给我啊,好
预备!
一、二、三!
生日快乐!
沙皮狗!你说
你心里头有什么愿望,说出来!
做得到的,我们弟兄一定帮忙
对不对呀?   对!
咪咪,过来,亲寿星一下
亲啊
我有两个愿望
第一个愿望,刚刚已经达到了
第二个愿望就是
希望我的好朋友保济丸跟阿娇和好
对嘛,对啊,有什么好吵的
其实你们两个很相配的
你也喜欢她,也喜欢他
来呀!拉拉手啊!
对呀,快点啊,快点嘛
对啊,拉拉手嘛
又不是没拉过,有什么好尴尬的
音乐…!
不管你现在还恨不恨我
我们演场戏给沙皮狗看!
你先道歉吧!
对不起
我们跳舞吧
那我怎么办!
不会跟他们学啊!
蛋糕来啦…!
切蛋糕了,切蛋糕了
好漂亮的蛋糕,好别致哦
先许个愿!
我代表大家,祝沙皮狗
没那么快死!
不对不对不对!
永远都不死!不会死的!
死是吗?有什么关系呢?
人早晚会死的!
阿娇,保济丸,你们快点结婚!
说不定十个月之后
我会投胎做你们的儿子呢!
你们不要这样!今天这么高兴
何况,我还不一定会死呢
说不定,我会长命百岁呢!
今天是我的生日嘛
为什么哭哭啼啼!
我们应该高兴才对啊
拿着,我们喝一杯
来!我们的友谊万岁!
干杯!
阿娇