有关人员仍然否认
所谓黑色星期五事件
与五角大楼的安全漏洞有关的说法
据专家估计 重建及恢复工作 需要数年的时间
但我们发现 在大都会
清理工作的进展极为神速
碎石从公路上消失的速度
使得不少大都会市民大为惊异
我是吉娜薇芙・斯巴灵 在大都会报道...
又出去忙了一晚上吧?
白天没办法做
克拉克 你想帮忙我理解 可...
毁掉的东西那麽多  你不可能单枪匹马的
--把什麽事都揽下来呀
我惹得祸 我得料理乾净
这些不是你的错
是萨德
要是我能听一次乔-埃尔的话--
照他说的做--
萨德根本不会被放出来
我得忙去了
嘿
你没事吧?
- 没事
- 克拉克 等一下
我还从没见你这麽累过
你也不是无所不能的
先歇歇吧
我没事儿
真的 真没事儿
怎麽了这是?
-=伊甸园美剧 sfile.ydy.com/bbs=-
荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用於商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 文本的快感 FIFI Irene
校对: 文本的快感
时间轴：gagegao
超人前传
第六季 第二集
"喷嚏"
好歹也算搬趟家
你就带这麽点儿东西？
用不了多少东西 反正不住很长时间
他们估计学校下学期能按时开学
多亏了你给我个地方住
要不真不知道该怎麽办了
莱克斯 要是你觉得这样不好
或者後悔了 可以跟我直说的
别胡思乱想了
我觉得这样挺好
克拉克 你这是第一次打喷嚏吧?
嗯 也是头一次觉着嗓子痒
耳朵也觉得被塞住了似的
- 37度
- 没发烧
我看也就是普通的感冒吧？
你身上没什麽事是"普通"的 克拉克
你长这麽大 连鼻涕都没流过的
我以前也没这麽累过
你说过在幻影区时候
你的能力都没了
也就是说 那时候你免疫系统和常人一样
说不定在那被什麽东西感染了
不管是什麽 反正不严重
嘿
这事儿说出来你俩肯定不信
我刚才正自己在那慢跑
刹那之间 有扇谷仓门
突然从天而降
差点儿把我给砸了
怎麽会有这种事?
可能…飞机上掉的吧？
有创意！可我抬头一看
除了只惊弓之鸟 什麽也没有
哟 小克抽鼻子了?
有点感冒了
那你走运了 正好我有一家传秘方
蜂蜜加点儿卡宴辣椒
百试百灵
一开始会打几次喷嚏
等打过了喷嚏 病也就好了
- 这法子我还是别用得好
- 我这好像没辣椒了 露易斯
有的是呢
我这就开始弄
你家谷仓的门呢?
昨晚来送文件时候
我记着还在呢
现下竟然没了
是啊…门没了~
好像连着折页整个扯下去了似的
我的妈呀 就这个门！
我说怎麽这麽眼熟呢
说吧 怎麽会有这种事儿?
波切斯先生
我花钱雇你到底是干嘛用的?
今天又有人跟踪我了
黑色陆虎 郊区牌照?
我派人跟踪了  在第五街和海华斯街交叉口
一间废弃工厂里
那你还这儿愣着干嘛?
我这就去
用什麽办法无所谓 赶紧给我搞定
明白没?
真没想到我是搬到了座城堡里
走到哪都有保镖
拉娜 那位先生不是保镖
他是私家侦探
有显著迹象表明 这几天 我被跟踪了
是什麽人?
这个嘛 我怀疑--
自家人的可能性不小 不过...
- 我也不确定
- 有没有报警?
被萨德附身的时候
全国的法律被我犯了个遍
现在我是实在不想见警察
现在我连自己的保镖都信不过了
你可以信任我
当然
这个你拿着...
以防万一
他是全市最好的私家侦探
万一我出了什麽事  你赶紧打这个电话
别报警
罗伯特．波切斯 他能保障你的安全
莱克斯 别说这些不吉利的
还是小心点的好
莱克斯．路德为重建工程捐款数百万
克罗依...
捐这麽多钱 可见这家伙有多亏心
有个事儿比这更了不得
怎麽了？你没事吧？
我打了个喷嚏
然後呢?
然後？克罗依 这就够不寻常的了
克拉克 你身上没什麽事是寻常的
可打个喷嚏也不至於这麽大惊小怪吧
你不明白 我--
- 我 --
- 你怎麽了?
给你 拿纸巾捂着点儿
这怎麽回事儿呀?!
身体健康…（对打喷嚏的人说的话）
谁把窗户打开了?
刚才提醒你来着
我不知怎麽就感冒了
…然後就变成大炮了
你赶紧先别在这屋待了
我刚才多少还遮住了点呢
今天早上 --
我差点把谷仓门吹到县那头去
还差点砸着露易斯
露易斯?我表姐那位露易斯?
现下她风风火火的非要把这事搞明白
她不挖到地球那边决不会罢休
她我会搞定
你把感冒赶紧搞定就行
就算没有你这飓风克拉克
咱们这天灾也够多了
别!
逗你玩呢
我都快忘了你有多爱护子女了
所以你才派人跟踪我的吧?
免得我把世界整个给毁了?
要是我派人跟踪你 儿子
你根本就发现不了
这我还是可以保证的
我真不想让你失望
可我那些力量都已经没了
所以你要是想等加演
没戏
猫王已然不在了
想知道是谁在跟你?
你最好想想 出事那天
所有的小细节
可惜我还没开博客...
因为那时候的事我完全想不起来了
除了拉娜告诉我的
那天的事完全没印象
你的那些暴行--
说不定就被谁看见了
莱克斯 拜托 让我帮你吧
以前你也不是没帮过我 爸
我还靠自己的好
听我说
有些对手 靠自己是赢不了的!
莱克斯!莱克斯!
目标已昏迷 完毕
感觉怎麽样?
当普通人就这点不爽 还让我摊上了
也没那麽惨啦
你可以躺沙发上看一天碟
然後等你妈给你炖疗效极佳的鸡汤
还是等我把水渠修好再看吧
不行 还是身体比水渠要紧
你以前没出过这种事的 克拉克
现在你爸不在了 所以...
听我的话 好好休息吧
好吗?
莱诺 没出什麽事吧?
莱克斯 失踪了
我估计是被绑架了
你估计是谁干的?
因为他从五角大楼偷过那东西
我开始以为…是政府干的
然後我问了些华盛顿的熟人
估计不是
你得帮我找到他 克拉克
为什麽？莱克斯和我已经没什麽关系了
可你和萨德还有关系
莱克斯一口咬定 被附身时候的事
他都想不起来了
可谁知道是真是假？
说不定他记得很清楚
要是抓他的人手段够狠的话
他可能就会...
把你的事说出来了
早上好呀 无敌先生
这是哪?
你的笼子 也就是放白老鼠的地方
哦对 你要是想逃的话
最好考虑考虑连着你的电源
连大象都能放倒
你是谁?
就是个对你是怎麽有了超能力
感兴趣的人
超能力？
我不明白你什麽意思
算了吧莱克斯!
咱俩都清楚五角大楼里那位就是你
挡子弹像拍蚊子似的...
身上还一点伤没有
没错...
那天我们是透过唯一一个
正常运作的卫星看到的
所以我们知道你的能力
而且还挺想知道这能力是哪来的
我的人已经盯上你们了
你的人?
你说的该不会是在外面闲逛
被我抓到那位吧？
叫波切斯是吧？
有个子弹在他脑袋里钉着呐
差不多该玩高潮部分了
行吗？开始吧？
你就老老实实得招吧
看见了吧？我就说我不是四眼天鸡
这也不是颗橡子
是不是离谱的过分了?
肯特家离这好几哩呢
这里头一定有古怪
可这跟“古怪墙“没关系
这叫微爆流
微什麽？
就好像突然刮起来的小型龙卷风
通常在温度发生急剧变化的时候发生
其实在中西部不算很罕见
当时艳阳高照，气温24度
天气正常得很
可能你没感觉到吧
八成是发生在高层大气的
不过 那里气压一定是发生了某种变化
你要嘛气象节目看多了--
要嘛就是在《星球日报》这一年
把你变成了个怀疑主义者
我这是变得现实了
你偶尔也这麽来一下得好
你不是总跟我说--
科学只能解释一小部分
这个疯狂小镇上的怪事吗
可这正好就是能用科学够解释的那部分
露易斯 我还是相信有超自然现象的
相信我
可你得承认
有时候要找的答案
只要翻翻《科学美国人》
很容易就找到了
你干麻把枪给拿出来了
头家不是说不能使用暴力吗
用了又怎样？
我不听命於任何人
尤其是你头家
我就想知道 子弹是怎麽从他身上
像桌球似的弹飞了
这样的秘密肯定能在市场上卖个天价
你可别忘了是谁雇你的
好吧 听好了
我是个生意人 明白吗？
你要麽跟我合作
要麽跟波切斯那家伙一样下场
你看着办
嗨 莱克斯
我刚才在想
咱们做个小实验怎麽样？
你想怎样？
我早说了 那些事我想不起来
可那些事是千真万确的
我就是想再看一遍
求求你 别这样
啊…！天啊！
露易斯…
你在这儿干麻？
我要亲自把这篇文章
交到你的编辑手中去
文章？
你现下成大记者了？
没错
哇，没少写呀
《小镇报》跟它名字一样狭隘
根本不懂欣赏这种深度报导
然後我一琢磨
这不现成的星球日报吗？
露易斯 我不想给你的普立兹美梦浇冷水
可我真的不觉得跟天气有关的
能有机会登出来 尤其是在大家
都忙着灾後重建的时候
不对 这可不只是个关於反常天气的报导
也不只是超自然现象的展示
这是一个人类战胜灾难的故事
我差点就被那门劈成两半了
好好读读
有意思 我怎麽不记得龙卷风有个e呢？
不就是个错别字嘛…
呃 天气怎麽多了个h？
我知道你为什麽这样了
你肯定是有点嫉妒
因为你不再是我们家
唯一会写文章的人了
真的？好吧 你说对了
我可能确实有点嫉妒你
不过跟写文章没关系
好吧 我才不希罕什麽破《星球日报》
我用不着这种老套又自以为是的烂报社
一定会有报社慧眼识英雄
看上我的文章
那祝你好运吧
谢谢
拉娜...
你怎麽在这？
其实 我现在住这了
要是来找莱克斯的话
他不在
莱克斯失踪了 拉娜
他好像被绑架了
天
他最近有没提过什麽威胁？
拉娜 要是你有能够帮我
找到他的线索...
我不明白 克拉克
你怎麽这麽积极的找莱克斯？
拉娜 不管我和莱克斯有什麽分歧
我不想他受到伤害
或者你只是为了你自己？
克拉克 你怎麽会比谁都提前知道
莱克斯会变成那个狂人？
这个你告诉莱克斯了？
还没
克拉克 回答我
莱克斯现下性命垂危
你该把知道的都说出来
我要是什麽都知道就不会在这了
我只想帮你找到莱克斯
那就快点
可别指望我相信你真是出自於关心他
这里是波切斯保安公司
请留下姓名和电话
波切斯
我花钱雇你干麻的？
我今天又被跟踪了
黑色陆虎 郊区车牌?
我追踪到一个在第五街
和海华斯街交叉的废弃工厂
- 那还愣在这干麻？
- 我这就去
到底什麽能让个孱弱没毛的小可怜
变成了超级歌利亚？
我半点头绪都没有
我也半点都不相信你
我知道路德企业一直在研究
操纵基因来增强人的力量
而你 显然对自身进行了某种操作
- 到底是什麽
- 你真想知道？
一个另一个次元的存在
其实 是另一个星球
他占有了我的身体 赐予了我力量
听起来荒唐 却是真的
他离开了我 力量也消失了
就这样
我就知道这麽多
你耍我？
我干麻要耍个刚开枪打了我的人？
第一枪只是点皮肉伤 莱克斯
这枪可不一样
你这辈子还想跟人上床吗？
好吧 好吧 算你狠
是一种血清
在路德公司33层一间试验室
中心仓的保险柜里
密码是julian452
瓦格纳 我们走
lionel luthor.
搞那麽多恶意收购 你竟然没见老
说说有什麽秘诀
也许该归功於每夜小酌
这瓶四十陈年的高地威士忌
非常有助於缓解压力
我强烈推荐
欢迎来到大都会 奥利佛
有心
我不该感到意外对吧
您总是这麽慷慨
是啊
知道吗 当我在报上读到
奥利佛．奎恩迁居大都会
我很纳闷 你在星城*那麽成功
*绿箭居住的城市 和大都会一样同为虚构
为什麽要离开?
这的景色让人难以抗拒
更有清新的中西部空气
有和我儿子搭上线吗?
还没 但一定会
对了 莱克斯过的怎麽样
是不是终於摆脱你的阴影了?
和你们在寄宿学校那会儿比...
他现在可大不一样了
嗯 谁不是呢
你倒是提醒了我
我该打个电话给他
今天就打
恐怕不太好找
莱克斯似乎被绑架了
被绑架了?
我的天
哦 奥利佛
我还记得在学校作秀时
你总是演得那麽逼真 那麽可信
莱诺 你知道 我手下有很多生意
但我向你保证...
...绑架绝非其中一宗
我记得你和我儿子曾有点不愉快
我也知道奎恩企业
拥有在黑色星期四唯一正常运转的卫星
我明白… 奥利佛
你小时候吃了不少苦
但你要是敢动莱克斯一根手指
我会让你生不如死
这是在威胁我罗?
祝你在大都会待得愉快...
...尽管恐怕长不了
我真没想过会对你说这个
但你脸色真不太好
肯定好不了
在第叁大街从跨音速降下来
然後又慢跑了半天才到这
快坐下 喘口气
可只要你有一点点要打喷嚏的感觉
就赶紧把嘴捂紧了 好吗?
我去了趟莱克斯家
看见拉娜了
所以你了解他们的亲密关系了
就好像我们都不认识了似的
我告诉她莱克斯的事
她...
她打了电话给个叫罗伯特．波切斯的人
大都会要价最高的私人保镖?
可能莱克斯知道他有麻烦了
我要和这家伙谈谈 看看他知道什麽
从氪星版失落的世界*逃出来时候
*一电视剧 其中有一遍布史前动物的岛
你肯定没想到 你的回报--
就是一边对抗重感冒--
一边琢磨怎麽救莱克斯吧？
的确不是我期待的诀别礼物
看来英雄是没办法请病假的
英雄也不会每年闹个世界危机出来
我不是英雄 克罗依
找到了 格兰特街515号
好 我们走
克罗依 可能很危险的
是啊 尤其对你来说
你差点连这都没走到
你得省着点力
老天啊
动作挺快 越来越熟练了
海华斯街1024号
克罗依 我是拉娜
不管什麽时候收到这条讯息
帮我查下这个位址 --
海华斯街1024号
给我回电话
找莱克斯呢?
你还好吗?
挺好
我本以为会有吊扇和烟头的
这家伙应该用得起中央空调
好吧 我是个不错的骇客
可毕竟不会制造奇迹
别太指望我
不是那麽简单的
克罗依...
因为这些密码 我得花几个小时
才能进入莱克斯的账户
克罗依...
墙里有道门
即使鼻子不通气 你还是威风不减
怎麽了?
看来还是使不太上力
嗯 看得出来
就好像你电池没多少电了似的
打个喷嚏怎麽样?
喷嚏怎麽了?
既然你的喷嚏能把谷仓门
吹出好几哩地
我敢说你吹走这个绝不成问题
克罗依 这不是说来就来的
- 为什麽?你没什麽做不到的
- 那也不能随时随地打喷嚏呀
这是种回应 不是马戏团的把戏
那就吹罗
- 不好笑
- 我没开玩笑
以你那种喷嚏来看
你肺活量肯定超大
现在深吸一口气
然後尽你所能地吹出来
那是道钢门 不是生日蛋糕
我想不出有别的什麽招了
试试嘛 看看你有多大能耐
吸气 呼气 然後把这门吹翻
幸亏你没吃大蒜
好吧 要麽是波切斯有兴趣
买下间放旧家具的仓库--
他觉得莱克斯就在这
计程车已经走了 我们出发吧
你不能去
以我的状况 我不能保证你的安全
我不用你保证 克拉克 我想去帮忙
回报社去 在那儿等我
克拉克 我不需要--
莱克斯! 他们把你怎麽了?!
把她带来干什麽?
莱克斯 我只能说
她要陪你度过一段相当有意义的时光
放她走 她对你们没有用
这倒未必
因为我们既然有了你的血清
就得找个人来试一下
而且...
你女朋友也的确是
挺合适的小白鼠
要是...
这东西真的能把你变成个什麽...
“超妞儿”
别忘了 还有只枪指着你男友的头
- 离我远点
- 等等
对她不会起作用的
这血清是针对我的血液研发的
莱克斯 别这样
好吧...
看来 是时候唤醒卧龙了?
退後!别动
贱人
找找有什麽能弄断这闸极栏
莱克斯 舱盖
快点 帮帮我!
拉娜 这都是我的错 真对不起你
我找了点好玩的
免得湖水冷得不能游泳
最爽的是 不用等着刮风了
哎呀 谢啦~
这就没给你点灵感？
比如 克拉克．肯特航空公司
直达大都会
奇迹真的会发生的
人类漫步月球
发明来电等待
露易丝．兰恩第一次发表文章
在头版
嘿 太好了 露易丝
全球变暖 还是外星入侵？
说是外星人嘛…不好说
我也对外星人没太大兴趣
可编辑非得说这有利销量 所以...
你这记者当得还真够正直…
我发誓 二位
写这篇文章时候
我感觉这辈子从没这麽福祉过
颤抖的发现
啪响的键盘
刚印出来的油墨清香
没错 我好像终於找到我的事业了
嘿 一起去湖边怎麽样?
顺便用跳水庆祝下你发表第一篇文章
你们就没看看天?
好像快下雨了 我是不想在雨天游泳
回见了
还真好用
嘿
我搬进来时候
你没说我得和老大哥*住一起
*小说里某一党专政国家的领袖
该国有标语“老大哥在看着你！”
拉娜 那是保安系统的摄像机
来确保大家的安全的
明白
我自己在卧室时候有威胁到安全吗？
拉娜...
你这是误会了
这些录像只在紧急情况的时候
才会被调出
我决不会那样侵犯你的隐私
可你已经这麽做了
莱克斯...
要麽拆了摄影机 要麽让我走
你房间里的一小时内马上拆除
但其馀的得留下
别的你想怎麽安排都可以 拉娜
但是...
这就是我生活的模式
这是不会变的
我好像已经说得很清楚了
只有危险的时候你才能使用暴力
奎恩先生 我告诉过你了
那布洛克就是个无赖
我根本拦不住 他连我都要杀
反正现下是不会了对吧？
可能我得更仔细考虑
到底能信得过谁
说正事吧 我老朋友莱克斯怎麽样了?
他曾拥有的力量
显然已经消失了
但是先生 仓库里还有个人...
似乎拥有其他的超能力
找到他
婆罗洲...
...怎麽样?
-=伊芳甸园美剧 sfile.ydy.com/bbs=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊芳甸园字幕组=-
翻译: 文本的快感 FIFI Irene
校对: BananaBob
时间轴∶gagegao
超人前传
第六季 第二集
"喷嚏"
-=结束=-