== 字幕製作：雙黃連 ==
不用這麼緊張
剛剛出來巡邏要記著三大要訣
見牌你就抄，見賊你就避
要背黑鍋的你就推，這就行了
如果看到有賊打劫呢？
容易做的你就做，不容易的你就跑
這些小事情就由你來做
先生，這堿O禁區，不准停車
請你把駕駛執照給我
小妹妹，停一會行不行？
公事公辦
員警很了不起嗎？
只會抄牌，什麼都不會做
你吃屎啦！
請你尊重一點
我是叫你吃屎呀！你敢對我怎麼樣？
兩百塊嘛！我給得起
老子習慣用一千塊錢做衛生紙揩屁股
看戲呀！員警只會吃屎
去你媽的！
搶劫…
怎麼搞的？
別動！
馬上把槍放下！
師姐，別亂來，搶劫大不了坐幾年牢
打死員警是死刑
大家…都不要…
亂來
不要動！
不要過來！我打死他
這種壞蛋，打死了他也不用可惜
師姐，救命！
你去死吧！
走！
老秦，你是怎麼攪的？
你管的嚴重罪案組變成了嚴重問題組
那些沒有破案的案子多得可以當牆紙
我的上司每天都在怪責我，很不滿意
我很難應付他
長官，我…
我看，我也保不住你了
阿尊，你到我這邊來一會兒
是！長官，我馬上過來
舅父
你找我有事嗎？
是總部叫我來的
是不是背了黑鍋？
我早叫你不要當員警
穿了制服在街上走，好危險
有什麼事我也保不住你
好呀！我聽你的話，我不當軍裝了
這就好得多了
來…！你先出去，一會兒我請你喝茶
你先出去
我要跟阿尊開會，你不可以留在這
出去！
老秦，這一次你可以走運了
老闆派了一個很能幹的人過來幫你
是誰？
這就是楊長官
怎麼是她？
以後你不可以推說沒有人幫你破案了
再這樣下去
你就卷好一張棉被去守沙頭角
是！長官
從今天開始，你加入重案組
國際知名珠寶設計大師
山本先生個人作品展覽，現在開始
怎麼啦？動作快是沒用的
最重要是手槍多
你胡說！你怎麼可以這麼做？
一個員警不可以帶兩支槍
現不是叫你玩魔術
幹我們這一行的，隨時都要隨機應變
萬一被人繳了械
也有第二支可以救命
你這麼說就錯了
如果你連自己的槍也保不住
你還有資格當員警嗎？
師父
有時候你做人是忠直得過份了一點
做忠的有什麼不好？
難道做奸的好嗎？
當然好了，做賊已經發財啦！
你行嗎？如果你有膽子
你就在外面搶一批珠寶回來
出去幹活吧！
我什麼沒有膽子？
我只是沒把它放在眼內而已
別死撐了，你跟我都是那麼笨
不相信你就照照鏡子
我們註定要做個窮員警
各位來賓
我們以熱烈掌聲歡迎山本先生
謝謝山本先生
看著，小心點！
救命呀！
大家不要開槍！
別亂來！
不要！
他們跑到那邊去，追！
跑到那邊去了
你還想跑？
阿健，小心！
開槍打死他
阿健，振作點
跑啦！
阿健
警方已經封鎖現場，所有人不許離開
走開！
香港
先生，請你過來！
幹什麼？
神經病！你發騷嗎？
楊長官不見了呀！真窩囊！
走嘛！快點跑…
我這個模樣，就算是瞎子也跟得到
她不見了人，我是不是應該下班？
我完全依照命令做事
下班就該收錢了
是你這班人假扮線人
也被一個新丁揭穿，你們要不要面
你呀！你別以為很了不起
你還差得遠呢！
我這麼做是為了多給你一點訓練機會
秦長官，你的訓練方法是錯的
是呀！我們只是不想揭穿你
其實你的訓練方法差得不能再差
是…，簡直難以忍受
記得我以前也給你要去跟蹤一個笨蛋
住口！你們全都不懂事
我這個訓練方法
是累積十多年經驗的精華
秦長官，這堣ㄛO學堂，是警察局
我們不是來學東西，是來破案的
否則怎麼對得起納稅人？
住口！
你用這種態度跟我說話
你信不信我處分你？
我們只是不想你被上頭調去沙頭角
調我？
楊長官，你現在可威風了
你們有誰不滿意我的
不要屈在心堙A說出來好了
你們有誰不滿意我的，舉手好了…
好！
我把你們全部調到沙頭角去喂大蚊
解散！
是！長官
東京
小和乖，給爸爸上一柱香
祝爸爸安息
藤剛叔叔
小和乖不乖？
小和好乖，要跟爸爸一樣
把所有賊人都抓回來，做個好員警
真的？這就乖了
我要替爸爸報仇，把雌雄大盜抓回來
讓爸爸安息
叔叔，你幫我捉賊，我沒有槍
叔叔會啦！一定會
你洗完了澡嗎？
我們買艘遊艇到加勒比海去享受一番
這麼自私的事你也幹得出來？
有什麼大不了的事？
這些錢是我們拼命搶回來的
這些錢是給赤軍用來買槍械的
我們要為偉大的赤軍犧牲一切
如果要死，我們一塊兒死
署長
我懷疑雌雄大盜跟山本互相勾結
串通起來騙保險金
雌雄大盜這麼殘忍
挾持山本之後，沒有理由不把他殺掉
如果要抓雌雄大盜
我們首先要調查山本
你也知道山本在日本的地位
表面上，他是一個珠寶商
實際他跟賊沒有什麼分別
但是他跟日本政客議員關係密切
我們是不可以碰他的
我也很想把雌雄大盜抓回來
替阿健報仇
可是你現在跟山本硬拼，我無能為力
說得是，我明白你的苦衷
所以我要辭職以私人身份去調查山本
這樣一切後果就不用署長你負責任
當員警當然會受一點挫折
受一點點挫折就要辭職，你真沒志氣
是，署長
山本在日本我們當然是不碰他
但是遲一些日子他會到香港去
他在香港發生任何事
都跟日本警方無關
是！
到時候，你幹什麼我都沒有看到
你明白我的意思啦？
我明白，謝謝署長的指示
我知道該怎麼做了
總言之，我不會令你為難
再見！長官
香港
我們這一次偷渡到這堥
凡事要小心點
香港的夜景真是漂亮
你很喜歡香港？
是！如果可以在這堛囍穘N好了
只要赤軍推翻政府，你想怎樣都可以
我要珍惜每一分，每一秒
我們最需要的就是軍火
這是船費
數清楚一點，數漏了你可不得了
數目不夠
你想坐地起價？
你們想不想平安到步？
你想要多少？
要你身上全部的東西
你開玩笑
不要動！
你們兩個是國際通緝犯
全世界的員警在找你們
我多賺你一筆也是應該的
全部拿出來！
“喪明”在明天就會跟這個老外碰頭
這一個老外是一個極度危險的人物
你們抓他的時候一定要小心
進來！
你們先出去！
怎麼啦？是不是工作不愉快？
秦長官，你何時才給我任務？
坐寫字樓不是更舒服嗎？
我是員警而不用捉賊
我發覺自己很沒用
香港那麼多賊，你捉得完嗎？
如果你有什麼意外
我怎樣向你死鬼老母交待
秦長官，我希望你公事公辦
在這堙A我是一個普通警員
而不是你的甥女兒
好呀！你想公事公辦嗎？行！
你把外面過去十年的檔案重新打一份
然後把它整理好
你身為探員就要服從命令
我限你在一個禮拜之內
把檔案全部整理好
如果做不好，我把你革退
解散！
是！長官
誰介紹你來？
是潮州英雄介紹我來的
什麼事？
他說你們替人造槍
這一種槍你們會造嗎？
這一種槍連老鼠也打不死
跟我來吧！
你隨便選好了
厲害…
這一支好呀！
這支更厲害，連裝甲車也可以射得穿
這一次可以幹一票大買賣
真夠勁…
秦長官，就在堶
怎麼啦？
進去！
什麼事？
不要動！
秦長官，情況怎麼樣？
跑到那邊去，快追！
很危險，你快回到下麵去！
我們這次的行動是經過長時間的調查
綜合各方面的線索，憑我經驗分析
然後進行精密的部署
在我小心指揮之下就展開行動
以迅雷不及掩耳的手法
女督察來了
將這個軍火庫…
我還沒有講完
聽說這個軍火集團
跟日本赤軍有聯繫，是不是？
警方目前仍在調查這一件案子
暫時無可奉告
你在這一行動堶悸穛{很英勇
我只是奉命行事，破案是大家的功勞
抓到的那一個是不是赤軍份子？
你別亂講，小心背黑鍋
你們都知道我的難處，暫時到此為止
西協，怎麼這麼快就來到？
沒有員警跟蹤你吧？
這一批珠寶可以換得多少軍火？
怎麼會這樣？
假槍就可以買到幾支
是高手做的
假得連雌雄大盜也騙得到
不過，怎麼也騙不到我的鐳射槍
山本這個死傢伙！他耍我們
中川，你怎麼啦？
我沒事，軍火弄到了手沒有？
珠寶是假的
怎麼會這樣？
這一次我們不是給山本利用了？
我要找他算賬
別這樣
你只剩下幾個月的命，不要再搏了
我們走吧！
我不想聽這種話
我寧願給人用亂槍打死
也不會病死這麼恥辱
我曾經發過誓
就算用到最後一口氣也要為赤軍奮鬥
中川和夫，西協美智子
是日本的雌雄大盜
他們涉嫌多宗恐怖份子大屠殺案有關
我們收到線報
他們會來香港幫赤軍買軍火
我會派人盯著他們
不要理那麼多
這些事應該由政治部處理
日本警方只派一個人來
我怕他應付不來
那又怎麼樣？
他應付不來總比我們應付不來好
我們的責任只是招待那個日本人
這一件案子不簡單
可能會危害到香港人
我們不能夠袖手旁觀
我的經驗比你好得多，跟我爭？
你明天早上拿這個檔案到政治部
去叫他們搞定它
藤剛是日本警探
他這一次派來香港
是調查雌雄大盜的下落
看起來真有男人味
你是怎麼搞的？狐臭味就有
好像我這樣書生型又不同
你別看我這麼瘦削，我是銅皮鐵骨
還會蛇形刁手，很耐幹的
住嘴！
又不知道自己瘦兮兮
本小姐嫌你小器，不合我的口味
說得對，不合你尺碼，看你口大鼻大
找只日本公豬跟你配種就最適合不過
你的嘴巴真賤
不要鬧了
真的不好也別說出來，失禮客人
都是他不好
我怕她亂髮騷，失禮客人
長官，有位先生叫我拿束花過來給你
真不知道是誰那麼冤氣
我到那奡N把花送到那
真是受不了
小姐，送這束花給她的人一定是白癡
我不知道，我只是照訂單做
哪你知不知道是誰？
叫我送花來的就是這一位先生
楊長官，你好嗎？
自從我在學堂畢業之後
一直沒有再見過你
真想不到會在這埵A見到你
你喜歡這花嗎？
你這個臭男人，現在楊長官正在辦案
你再不走開，我就告你阻差辦公
有空出來看電影，吃頓飯
反正我們已經很久沒有在一起聚舊了
你可以隨時打電話給我，我沒改電話
快點把花還給人，表錯情
一束花就想哄到人
我不是這麼容易受哄，折現還差不多
對不起，我還有事情要做，失陪一會
希望下次我真的約你，你不會拒絕我
這種死男人最喜歡用送花的詭計騙人
你千萬別讓他哄到你，知不知道？
吃飯！吃飯！吃香蕉好了
這束花給你好了
拿回去沖茶，下一下火氣
我不要
不要再吵，幹嘛生氣？
不如去看看藤剛來到了沒有吧！
是！長官！
山本先生，我是黃米高
是你這一次來港的保安主任
麻煩你了
山本先生，歡迎你！
謝謝…！
歡迎你到香港來
謝謝
山本先生，你這一次來香港
是不是舉行珠寶展覽會
山本先生來香港只是渡假性質
不過我會參加慈善拍賣
山本先生一向都熱心公益
到時候請大家捧場
哎唷！救命呀！
還想跑，這一次我看你往哪里跑？
你是誰？快放手！
你搞什麼鬼？別亂來
米高，那邊有事發生
我過去看看
還有一個賊婆娘躲在什麼地方？
放開我的夥計！
你快點放手！否則我對你不客氣
我報警抓你
豈有此理！就像只瘋狗
在那邊
請讓讓
不要打
我是皇家香港員警，我叫楊麗青
我是日本刑警，我叫藤剛弘
是嗎？我是山本的保安主任黃米高
藤剛先生，我是來接你的
接我？
是呀！我負責接待你
原來大家是自己人
米高呀！他是我們的客人
有什麼誤會都算了吧！
既然楊長官吩咐下來，我怎麼敢拒絕
我不會跟他計較
我這一次到香港來追查雌雄大盜
希望你們能夠多多幫忙
一定，一定！
你現在最需要的是好好休息一下
一有線索我就會馬上通知你，再見
一有線索我就會馬上通知你
再見！
再見！慢走！
阿麗
舅父，你放心好了，我知道該怎麼做
不必了，你現在什麼都不要做
你陪這日本人逛逛街，吃吃飯就行了
這怎麼行？
你剛才在機場也看到了
他是一個標準“衝動太郎”了
你不可以讓他在香港搞事
隨便敷衍他幾天，把他送回日本去
那就大家都不用背黑鍋了
這種無聊的工作我不會做
好吧！你辭職好了
其實要你陪這個日本人到處去
我也很不放心
舅父
舅父呀！
幾時安排我找雌雄大盜
不用心急，我們會安排的
有什麼事可以找我
我住在隔離
藤剛先生，那邊是中環商業區
我希望你們提供山本的行蹤給我
藤剛先生，你用不著這麼緊張？
我不怕老實告訴你，這件案子很嚴重
山本跟赤軍有關連
我不可以斷了這條線索
所以跟蹤到香港來
我替你拍照
楊小姐，請你不要再浪費我的時間
我這一次來是辦案，不是來旅遊
對不起
當了這麼多年員警
怎麼推卸責任我還不知道
對你們的做法，我真的很失望
你急也急不來，捉賊需要時間和耐性
這兩個不是普通的賊
如果他們來了香港
一定會讓我們給抓住
你把雌雄大盜看扁了
難道他們有三頭六臂，會飛天遁地？
而且又要好像你這一種英明神武
還會劍道的日本員警才夠資格抓他們
你們沒有能力抓得到他們，我說真的
那你就太小看香港員警的辦事能力了
先看定一點
日本忍術，我是忍者，他們看不見我
是呀！我們什麼都沒看到
謝謝你！
老兄，每一次結賬你都去扮忍者
算是什麼意思？
付就付好了
對不起！
不要緊
你的朋友很風趣，而且幻想力很豐富
不妨礙你們了，慢慢吃，不好意思！
雌雄大盜的手段很殘忍
他們未必會在香港
他們跟山本串通，我在機場看到他們
山本是珠寶商人
又怎麼會跟赤軍有關係？
如果他在香港沒有犯法
我們不可以抓他
有關赤軍的案件…
你不用再說了
雌雄大盜，我不會放過他們
山本先生，祝你慈善拍賣成功！
謝謝！
乾杯…！
是！
你肯定在山本身上
可以找到雌雄大盜的線索？
他們狼狠為奸，錯不了
請你讓讓！
不好意思，我弄髒了，我送一件給你
送你個頭！你想揩油
你這個死傢伙，用假的來騙我？
你聽著！
在三天之內拿五百萬塊美金給我
對不起，不好意思
我替你擦乾淨
謝謝你！
那個大情人又耍手段揩油了
是她？你在這媯扔尼
你是日本人？
我有沒有看錯？
剛好你看錯了
可是我沒有看錯，你是西協美智子？
你是怎麼搞的？你在胡說什麼？
你不用裝蒜，我找你好久了
你算是什麼意思？
你幹嘛撞我的車？
下車？
你不可以在香港帶槍
我要抓雌雄大盜
這堣ㄛO日本，你這麼做是犯法的
山本那衰人報警，殺了他
你當自己是蘭保，拿著槍在街亂開
香港滿街都是人
一顆子彈可以取去很多條性命
我通知了日本領事館，你將會被檢控
你弄得這麼糟，我也保不住你
替他錄取口供
是！長官
你知不知這一次死了幾多個人？
我們也要背黑鍋
我早就警告過你們，說他們很殘忍
現在弄死了這麼多人，你們應該相信
如果不是你，事情不會鬧得這麼大
死了那麼多人，我也很難過
對於這件事我會絕對負責任
我願以死賠罪
你幹什麼？
你吞了什麼東西？
你別嚇唬我，你攪什麼鬼？
日本人服毒自殺
不見了，他爬了出去
還不快點出去救他
你們怎麼做保鏢？
我被人揍得頭腫臉青，你們也不知道
叫你保護我
你就好像一隻狗到處去泡妞
山本先生，我們沒有料到
結下了這麼多梁子
在洗手間也被人尋仇
做保鏢一定是帖身保護嘛！
要不然我還用請你
養一隻哈巴狗不是更好
一大群廢物，連狗也不如
你罵歸罵，尊重一點好
我沒有給你錢嗎？這樣跟我說話
有錢很了不起嗎？
你請保鏢不是給你侮辱的
你！
我們現在不幹了
請一隻狗回來看門口了
好！
有錢我還怕請不到人，馬上給我滾！
我們不幹了，你慢慢玩
快說！雌雄大盜在什麼地方？
我是珠寶商人
我怎麼知道他們在哪兒？
廢話！你跟他們串通騙保險金
現在還要裝蒜
我真的不知道他們在那兒，你放過我
放過你？
哪展覽會上的幾十條人命又怎麼算？
殺我徒弟，哪我徒弟的命又找誰來賠
停手！
不要擋著我！
這堣ㄛO日本，你這樣做是犯法的
再這樣我也保不住你
你放心，香港警方不會放過那些壞人
你們串通一起來害我
我已告訴你們
這一件事我們警方內部的事
你有什麼不滿意就儘管投訴我們好了
我們走吧！
走吧！
你們準備坐牢好了
放了我好不好？
只有我才可以抓得到雌雄大盜
走吧！
你實在太衝動了
香港是法治之地，不可以亂來
法律有什麼好相信？
法律是保護壞人的
尤其是好像山本那一種傢伙
走吧！少廢話
上車呀！
上車！
師姐，有沒有聽到？
山本呀！
還不進去幫忙？
放了我好不好？
放了你，我又要多背一個黑鍋了
下車！
不許動！
把槍扔下，不然我殺了他
我去把軍火帶來，你去找菊川
解決了槍的問題，我們馬上走
搞定了船之後，在大榮船廠見
我要進去救中川
別這麼衝動，看清楚情況再說
Madam，中川和藤剛都受了傷
他們現時在德記船塢
你立即去
大事件
馬上去！
停車！
中川
雌雄大盜在那邊
把他帶上來！
停車！停車！
中川，中川，你怎麼啦？
西協，你要報仇呀！
中川
你別這麼衝動，免得送死
中川死了，我生存也沒有什麼意思
他是為組織犧牲的
不是，是那個女員警殺死他的
我一定要報仇
我要親手殺死那個女員警
你冷靜點，不要衝動
我不想連你也死掉
好！我幫你報仇
幹嘛要調我去水警部？
做水警好呀？
面對浩瀚大海，最適合你的冒險精神
我知道你怕我有事
不過這一件案子還沒有結束
又死了這麼多人
我怎麼可以就此放下不理？
那賊婆是瘋的，我們會把她抓出來的
這種小事情不用你負責
你不用擔心
我不相信我打不過那一個賊婆
你越能打就越糟糕
從前你到街上巡邏，我怕你被車撞倒
現在你帶槍跟人開火
就是要我睡不安寧
哪你就不要理好了
阿麗，我這麼做完全是為了你好
如果你有什麼三長兩短
我怎麼向你死去的媽交代
我有分數
我知道你很不滿意
不如你辭職好了
我可以馬上介紹你去當秘書
你不用再說
我告訴你，就算你不讓我當員警
我遇到那個賊婆，我一定不會放過她
阿麗
你是怎麼搞的？趕著去投胎嗎？
救命呀！
走！
不許動！舉手！
我的屁股從來都沒有讓人碰過
現在幾乎開花
全都是你不好，把我害成這樣子
我告訴你，我一定告到你坐牢
舅父呀！
小心，小心！我的屁股
你別生氣
被她弄到我像只油炸蟹，不生氣才怪
老馬發火，非同小可
是呀…！
你兩個傢伙可從心底堹漸X來了
阿麗，現在舅父栽倒了
你做什麼事我都不可以阻止你
我知道你一定會去找那個日本女人
我不在你身邊，你自己要小心
還有呀！那個日本女人是瘋的
什麼都做得出來
記著，小心點
是送給楊長官的
你從那邊走廊直入就看到了
謝謝！
域陀，你過去政治部
叫他們提供雌雄大盜…
跟赤軍有關的資料，馬上拿來給我
那班日本人弄到一團糟
我想政治部比我們更加頭痛
這些花是送給楊長官的
我在這
一定是機場堛漕漱@個大情人
弄出來的浪漫花樣
雌雄大盜？
什麼事？
楊長官的辦公室爆炸
快點找人來幫忙…
快點來幫忙
楊長官，你沒事吧！
快點叫救傷車
報警呀！
報什麼警呀？這奡N是警察局！
你先坐下，楊長官
怎麼啦？
幸虧炸不中
看看火熄了沒有？
我沒事，看看那個女孩子有沒有事？
我在看
是誰的膽子這麼大？連警察局也敢炸
楊長官，有電話找你
怎麼你還沒有死嗎？算你走運
不過在醫院堛漕漕潃荋N不同了
你現在馬上趕去醫院
還可以看到他們最後一面
你們封鎖現場，不可以讓任何人進來
是！長官
馬上叫軍火專家！
你們派幾個人去封鎖現場
其他人跟我來
是，長官
舅父，你怎麼啦？
我的手
你沒事吧？
你們幹什麼？
沒事，沒什麼事
沒事就好了，一齊替我把他抬出去
把他抬出去！快點…
抬他！
站著幹嘛？這個是命令
他們全部人都在房間堶
藤剛先生，對不起
你帶他到安全的地方去
是！長官
你馬上去疏散醫院堜狾釭漱H
快點！
小心！
看看什麼地方爆炸
看看還有沒有人在堶
舅父
舅父…
船就在那邊，過兩天去了菲律賓
就不會有人抓到我們
現在是特別新聞報告
今晨警署及醫院連續發生嚴重爆炸
有一名高級警官在醫院內被炸死
警方懷疑跟赤軍份子有關
該名警官曾經參與調查…
到了，上船吧！
赤軍份子在港活動，昨天受襲而入院
警方現時封鎖機場和港口
對出境的旅客進行嚴密搜查
我以前經常用這一條船出海打魚
這條船很捱得起風浪
我想在這兒吹吹海風
隨便你！
我到機房下面去檢查一下
原來那個女員警還沒有死
我一定要殺了她
可以開船了
你幹嘛跳到我的船上來？
小姐，你搞什麼鬼，你幹嘛跳下來？
你現在馬上跟藤剛一起到大榮船廠來
如果不是，我把全香港的警局都炸掉
藤剛
中川死了
我也不想生存，我們抱著一塊兒死吧