当红女艺人杨丹
是个水性杨花的女人
她和妻子早逝的商业大佬林泰之间
有着一段广为人知的疯狂恋情
可就在两人马上就要结婚的节骨眼上
杨丹却被曝出与知名男星厮混的丑闻
事情一经曝光
就像是狠狠甩了林泰一个耳光
可就在林泰本人懊恼不已时
杨丹却被人发现
死在了地下停车场里
而最让他感到意外的是
杀害杨丹的凶手
却是自己的亲生女儿 林萌萌
法庭上 面对检察官童涛的诸多指证
林萌萌丝毫没有要隐瞒的意思
承认了自己杀害杨丹的事实
据她所说 自己当晚喝了酒
在与杨丹的交谈中发生了些许口角
一气之下 愣是一脚油门
把她给撞到了墙上
只是她没想到 墙上的一枚铁钉
径直捅进了她的脑袋
杨丹就这么一命呜呼
林萌萌所交代的事实
与三名证人所提供的线索基本一致
如果不是最后一名证人还没上庭
法官早就已经下达了判决
然而 面对如此不利的局面
林泰花重金请来的辩护律师周莉
却是一反常态的不发表任何意见
似乎完全没有要帮
林萌萌争取减刑机会的意思
对此 负责现场转播的工作人员
心里不禁暗骂一声 水货
人家花那么多钱请你来看热闹的吗
然而 就在第四个证人上庭时
指证林萌萌的犯罪经过
一直默不作声的周莉
却把笔往桌子上一摔
请开始你的表演
她 有异议
四号证人名叫孙伟
是林泰的私人司机
为他工作了足足有十五年之久
事发当天
也是他最先发现杨丹死亡
并报警逮捕了林萌萌
不过 在面对孙伟时
律师周莉的第一个问题
却是问他对于被害者杨丹的看法
原来 自从林泰与杨丹好上之后
孙伟就被调到了杨丹身边
只是 周莉的这个问题
却让在场的所有人
有些摸不着头脑
他对杨丹的看法
跟这起案件又有什么关系
司机孙伟沉默了一会 表示
挺好 毕竟自己也是杨丹的歌迷
闻言 周莉却是冷笑一声
挺好 挺好就怪了
说罢 她拿出一份文件
上面是孙伟家人提供的证词
杨丹对待孙伟的态度极尽恶劣
甚至进行过数次人身攻击
并且最重要的是
根据其家人的反应
孙伟曾在生日时许愿
希望杨丹能被车撞死
这两件事足以证明
孙伟与杨丹的之间的关系非常恶劣
随后 周莉又向他问起了第二个问题
他对林泰 又是怎样的看法
孙伟抿了抿嘴 表示
他是自己的衣食父母
对自己也是照顾有加
自己感激他还来不及
可话一出口
周莉的目光却变得尖锐起来
可笑 你对他哪里有什么感激
你心里只有恨
恨他跟你老婆上了床
此言一出 听者哗然
原来 这十五年的时间里
孙伟的妻子 一直跟林泰有着不正当关系
并且最重要的是 从始至终
孙伟对这件事都是心知肚明
他嘴上说地照顾有加
怕是连自己老婆也给带上了
这是孙伟身为一个男人
心中永远无法释怀的痛苦
周莉的一番话
彻底撕开了他隐藏在
内心深处的伤口
孙伟的情绪逐渐失控
而这 正是周莉想要的结果
因为只有这样
她才能证实自己推测
按照她的推断
杨丹在被林萌萌撞倒后
其实并没有立即死亡
反倒是赶到现场的孙伟
见她失去意识 顿时起了杀心
刚好林萌萌驾车逃走
他完全可以把罪名
全都甩在她的头上
借着杨丹的死与林萌萌的入狱
完成自己对于林泰的复仇
于是 孙伟按着她的头
狠狠砸向了墙上的铁钉
对于周莉的猜测 孙伟本想反驳
但情绪激动之下
说出的话却是漏洞百出
显然 事情的经过
多半与周莉的猜测相差无几
最终 在不断施加的压力下
孙伟还是承认了自己杀害杨丹的事实
周莉的一番发挥
让原本是嫌疑人的林萌萌
一下子成了受害者
如此极端的反转
在检察官童涛眼里
却显得格外可疑
他太了解林泰的手段了
在他任职检察官的十五年间
他曾三次对林泰提起过公诉
但每一次都有人当庭翻供
导致童涛单方面败诉
这背后所隐藏的
都是金钱所带来的利益
当初他曾为了一己私欲
通过金融诈骗的手段
致使自己好友的父亲破产 怀恨自杀
所以 只要事情牵扯到林泰
背后就一定隐藏着诸多秘密
孙伟是跟了他十五年的司机
很有可能就是被他收买
用来替林萌萌顶罪的替罪羊
随后 童涛针对孙伟展开了调查
而得到的结果
让他更加确信了自己的猜测
原来 早在两个月前
孙伟就被确诊出脑癌晚期
已经没有多少日子可活
而这也让他具备了
替林萌萌顶罪的可能性
与此同时
童涛的手下还追踪到另一条线索
此前 曾有一笔两百万的巨款
转到了孙伟的账户里面
只是这笔钱转账短时间
却是在案发前的四天
对此 审讯室里的孙伟
一直沉默不语
没有透露任何消息的意思
与孙伟不同的是
他的妻子苏虹却对
自己出轨的事实供认不讳
那两百万 与其说是给孙伟的
倒不如说是林泰给自己的
毕竟孙伟没有多少时日可活
钱最终还是要落到她的手上
不过 她倒没想过 孙伟会这么笨
竟然杀了杨丹 嫁祸给林萌萌
这倒给自己提供了有利的条件
毕竟自己揭发丈夫
钱就会快一步到自己手里
同时还能卖林泰一个人情
简直就是一举两得的好事
至此 所有的证据和证词全都表明
孙伟就是杀害杨丹的凶手
可童涛心里 依旧固执的认为
这件事情 绝对不止表面这么简单
麻烦的是
所有的线索到这里都已经断了
就算他再想去查 也完全没有踪迹可寻
然而 就在案情陷入僵局时
童涛却收到一封匿名邮件
对方声称自己有案发当时的录像
并承诺会在开庭后
将录像发送给他
童涛敏锐意识到
这封邮件绝不是空穴来风
抱着宁可信其有 不可信其无的想法
他决定相信这个人
果然 等到第二天重新开庭时
对方按时发来了视频
然而 视频上的内容
却让童涛等人大吃一惊
正如他们所想的一样
孙伟并不是真正的凶手
杀死杨丹的 其实是林泰本人
而在杀死杨丹后
他马上让女儿驾车逃走
伪装成畏罪潜逃的假象
而林萌萌逃跑的这一幕
恰好被姗姗来迟的孙伟看到
这也就证实了童涛一开始的猜测
孙伟是被他收买的
童涛怎么也不敢相信
这个连畜生都不如的家伙
竟然狠心到让女儿替自己顶罪
带着极度的愤怒
他想把这份录像上交给法庭
不料发送视频的人
在视频中捆绑了病毒
导致杀毒软件将视频误删
不过 既然已经得知了事情的真相
童涛就有十足的把握
让林泰当场认罪
他整理好思绪 问起林泰
对于杨丹出轨 有什么看法
其目的 就是为了引起
林泰隐藏在内心中的痛处
归根结底 林泰之所以杀死杨丹
还是因为她出轨的事情
起初 林泰对于他的询问
回答得十分轻松
不过 伴随着童涛的问题愈发刁钻
林泰的情绪开始有了波动
而当童涛提起
自己的女人吃不饱
就会去别人家里蹭饭时
林泰再也坐不住了
看样子 生理缺陷
是他一直以来的痛处
而童涛刚好就抓住了这一点
嘲讽这是一起
因为绿帽子而引发的血案
话说到这份上 林泰终于爆发
【插镜头：57:20——57:30】
听到这话 一旁的林萌萌彻底慌了
他竭尽全力的向所有人辩解
不是这样的 事情不是这样的
然而事已至此
童涛已经能向所有人证明
林泰就是杀害杨丹的真正凶手
在被抓捕的前一刻
林泰指着童涛的鼻子大骂
混账 我会死在龙背墙后
现场一片混乱 而坐在一旁的周莉
却一言不发的注视着面前的变化
那个视频 就是她发给童涛的
原来 在第一次开庭之后
她也隐约察觉到事情有些不太对劲
于是就针对孙伟等人展开了调查
结果却发现 孙伟夫妻与林泰之间交情甚好
并不存在孙伟妻子所说的不正当关系
而那笔两百万的汇款
其实是林泰在得知孙伟患上癌症后
送给他们的抚恤金
孙伟夫妻一开始之所以要顶罪
并不是被他收买 而是为了报恩
至于案发现场的视频
实际上是前不久
一个人用二百万元的价格
匿名出售给她的
在得知事情的真相后
周莉心里不禁犯了难
尽管林泰答应事成之后
会给她一千万的酬劳
但再怎么说 她也是有自己的底线
身为律师的尊严
让她无法在心知肚明的情况下
为林泰作伪证 更何况
对方还是个连自己女儿
都愿意牺牲的禽兽
于是 她就通过匿名的方式
将视频发给了童涛 想要借他之手
将这起案件的真相 公之于众
很快 林泰锒铛入狱
林萌萌也被无罪释放
案件似乎迎来了完美的结局
不过 看着林萌萌出狱时忧郁的神色
直觉告诉周莉 事情远远没有完结
于是 她又重新回顾起案发当时的录像
并与案发当天 停车场的监控比对
结果却发现 两段录像虽然极为相似
但在某个时间点上 孙伟迈步的步伐
却出现了极为严重的偏差
刹那间 一个疯狂的念头
从周莉的心中升起
她立马让人调查了林泰最近
购买地产与二手车辆的记录
结果发现 林泰在案发之后
确实购入过一个废弃仓库和大量的二手汽车
当周莉驾车赶到那个仓库所在的位置时
眼前的一幕 却让她震撼不已
那竟然是个一比一还原出的案发现场
毫无疑问 自己收到的那段视频
就是在这里二次拍摄出来的
事已至此 她又怎么会不知道
林泰究竟想做什么
与此同时 林泰杀害杨丹一案顺利完结
然而 走出法院大门的童涛
却并没有那种
完成多年夙愿的喜悦感
因为按照他的推断
落入这种境地的林泰
一定会想尽办法偷奸耍滑 困兽犹斗
但法庭上的林泰 却是那么的平静
眼神里透露出的 是一种心安理得
直到这时
他才想起林泰当初在法庭上说出的那句话
我会死在龙背墙后
这句话 绝不是情绪失控下的胡言乱语
他是在向林萌萌 传达着什么消息
童涛决定调查清楚
这个龙背墙究竟是个什么地方
于是 他来到林泰的老家宿县
并从当地人口中 得到了想要的答案
原来 这个龙背墙 其实是一座山
相传在太古时期 南海龙王老来得子
对小龙王宠爱有加
谁知这种溺爱 却害了孩子
直到有一天 小龙王触犯天条
逃回家里 被天兵追杀
老龙王为了不让小龙王受罚
就冒充小龙王趴在盘龙山下
代他接受五雷轰顶
眼见老龙王已经奄奄一息
小龙王本想出面认罪
谁料老龙王为了袒护儿子
竟然一头撞死在了金刚壁上
而他的尸体 就化作了这座龙背山
子不教 父之过
南龙王认为自己死得其所
而小龙王以此为戒
终身恪守本分 与人为善
而后人也将那座龙背山 改名为龙背墙
只因为这堵墙 挡住了小龙王所有的罪行
林泰正是想用自己的牺牲
为林萌萌换取一个自我救赎的机会
但现实并不像是故事
林泰的牺牲
确实像是龙背墙
挡住了她所有的罪行
但同时也成了伴随她一生的包袱
这个包袱远比龙背墙沉重千倍万倍
压得她喘不过气
只有真正为自己的罪行付出代价
她才能真正的完成
属于自己的救赎之路