双语字幕制作：皓瀚霏凡
听写/翻译/时间轴：OceanDeep　听写校对：Prom361(法) ：特别鸣谢：舟
给我让开! 妈的
Dégage-toi! Putain!
好了 他们跟来了
Ça y est! Les voilà!
看着吧 菲利普
Bon Philippe, on se réveille un peu là!
100欧 赌我能把他们甩掉
100 euros que je les mets dans le vent.
菲利普?
Philippe?
和你赌
Tenu.
开始
C'est parti!
你状态不错嘛
Vous êtes en forme hein? !
不错
Dit-donc!
妈的!
Merde!
操!
Putain!
你把他们甩的够远的
Vous les avez bien mis dans le vent.
下车!
Sortez du véhicule!
手放在引擎盖上!
Les mains sur le capot!
下车!
Sortez!
我加倍 赌200 他们会帮我们开路
Je double. 200 sur l'escorte.
你又要输了
Vous allez encore perdre?
200 赌他们开路
200 sur l'escorte
成交
Tenu!
举起手来!
Allez fais voir tes mains!
妈的 你的手!
Tes mains bordel!
等等 让我解释一下
Attendez, j'vais vous expliquer.
你给我闭上臭嘴 把手放到引擎盖上
Non, tu fermes ta gueule et tu poses tes mains sur le capot de la voiture.
等一下!
Attendez!
马上给我下车!
Sortez du véhicule, immédiatement!
- 轻一点你! - 你快给我下车 快!
-Oh doucement là. - Sortez de la voiture, j'ai dit! Allez!
他不能下车
Il peut pas sortir.
不能! 他连门都打不开!
Il peut pas! il peut même pas ouvrir la porte là!
你在说什么鬼话?
Qu'est-ce que tu racontes?
你自己看看他什么人!
Mais regarde qui c'est, là!
后备箱里有轮椅
Il y a un fauteuil roulant dans le coffre!
告诉你 他是残疾人
Il est paralysé, je te dis! !
不信你去检查一下
Vas vérifier!
去看看
Vas voir!
轻一点! 放开 放开我!
Doucement! Lâche là! Lâche-moi!
的确
Oui.
看吧!
Alors!
怎么办?
Alors?
你当我干吗呢?
Tu crois quoi là?
你以为我在高速上开180码就是为了玩吗?
Tu crois que je roule à 180 comme ça sur l'autoroute pour m'amuser?
噢 噢 噢...
Ooooh
我赶着去医院呢! 噢什么噢你
Mais j'étais en route pour l'hôpital, y a pas de "ooooh"
他是我老板 现在他正发病呢
Je travaille pour lui! Il est en pleine crise là!
时间拖的越久 他就越危险
Plus on attend, plus il est dans la merde.
他动都不能动 什么都做不了 所以我在他身边
Peut rien bouger, il peut rien faire. Je suis là pour ça!
我想我们有麻烦了
Je crois qu'on a un problème là!
快过来看看
Vient voir ça.
妈的 我们怎么办?
On fait quoi là! Putain!
怎么办? 你们慢慢想
Sais quoi? Vas-y! Réfléchis!
不着急
Prends ton temps!
在想的同时 记得给他15岁的女儿打个电话
Et pendant que tu réfléchis, appelle sa fille de 15 ans
告诉她 她老爸因你而死
Pour lui dire que son père est mort à cause de toi.
因为他如果不能在5分钟内得到治疗
Parce que là, s'il n'est pas pris en charge dans les 5 minutes
他就完蛋了! 他就死了!
C'est terminé pour lui! Il est dead!
他废了! 不过这都没关系 你慢慢想你的办法
Il clamse! Mais vas-y, prends ton temps.
想吧 想吧
Vas-y, vas-y! Réfléchis!
好好想想他就快死了
Réfléchis, il va clamser.
来吧 别浪费时间了
Bon allez-y! Perdez pas de temps! Allez-y!
你们去哪?
Vous allez où?
急诊室
Aux urgences.
让我们来开路 这样更保险
On va vous escorter, c'est plus prudent.
给他们开路 快点 动起来
On les escorte! On y va, on y va! Allez!
他们不在这 都走了
Ils sont partis là! Ils se barrent.
好
Bon.
这真是恶心 菲利普
C'est dégelasse, ça! Philippe!
我每次看到这都觉得恶心
J'ai du mal à chaque fois avec c'truc!
你怎么弄出来的? 太奇怪了
Comment vous fabriquez ce truc? Bizarre!
你该去考个他妈的驾照了
Bon va falloir quand même songer à le passer ce foutue permis.
知道了...听到没
Oui... en attendant:
"让我们来开路 这样更保险"
"On va vous escorter. C'est plus prudent"
这次警察开路可值200欧
Une escorte à 200 euros.
哦不 我从不赌那么多钱
Ah non, je ne parie jamais de somme aussi importante.
让我们换个地方来庆祝
On va changer d'ambiance pour fêter ça.
"让我们来开路 这样更保险"
"On va vous escorter. C'est plus prudent"
够了 够了
Ça va! Ça va!
我也出力的
Je vous ai aidé quand même...
开路! 开路!
L'escorte! l'escorte!
开路! 开路更保险
L'escorte, l'escorte plus prudente!
开路更保险
L'escorte est plus prudente!
哦 他过来了
Oula le voilà.
我们通知医院了 他们马上就派担架过来
On a prévu, il y a un brancard qui arrive dans une seconde.
我们走了 你能行吗?
On vous laisse là. Ca va aller?
行 没问题
Oui, ça va aller, oui.
加油
Allez bon courage.
再见
Au revoir.
好了 我们现在做什么?
Bon, on fait quoi maintenant?
现在就看我的吧
Maintenant vous me laissez faire.
触不可及
根据真实故事改编
你有什么学习或工作经历吗?
Vous avez des références?
是的 我有CAFAD证书
Euh oui! Donc bah moi, je suis titulaire du CAFAD.
就是家庭护理服务证书
Euh, certificat d'aptitude aux fonctions d'aide à domicile.
我在交换培训后获得证书
Que j'ai fait valider pendant une formation en alternance
是2001年在Landes地区的巴里埃学院获得的
A l'institut Baillière dans les Landes en 2001.
首先 我高考选得是职业方向的学科
D'abord, j'ai un BAC Pro
社会生活服务学
Service de proximité vie sociale.
我有社会家庭经济学的高级技师文凭
J'ai poursuivi avec un BTS économie sociale et familiale.
我没...我...就是这样
J'ai pas, je... voilà!
我现在与其说是工作 不如说是在读书
J'ai plus fait d'étude pour l'instant que travailler.
你的主要动机是什么?
Quelle votre principale motivation?
钱
L'argent.
人
L'humain.
我这个人十分注重人文关怀
Ah moi, je suis à fond dans l'humain.
很好
C'est bien.
帮助他人
C'est d'aider l'autre.
我觉得...是这样吧? 就像 就是这样吧? 好像...
Je pense... c'est bon ça? Comme, enfin, c'est bien ça? Comme...
额 我很喜欢这一区
Euh, j'aime bien le quartier.
我很喜欢...残障人士
J'aime beaucoup les... les gens diminués.
从小 从小我就...
Depuis tout petit, hein, tout petit, je...
我认为这有助于残疾人士自主生活
C'est de favoriser l'autonomie des personnes handicapés, je dirais.
也就是说 让他们重返社会
C'est à dire, leur réinsertion sociale.
还有运动
Le sport également.
嗯 应该要运动 要...
Hein, faut bouger, faut...
为了 嗯 重返社会什么的
Pour l'insertion, euh, dans la vie quoi.
这类人什么都不能做
Euh, ces personnes ils peuvent rien faire.
我第一次真正的职业经历...
Et j'ai eu ma première vraie expérience professionnelle...
是杜邦莫雷蒂夫人...
C'était madame Dupond Moretti...
一位十分年迈的妇人 十分...
Une très très vieille dame, très...
十分年迈
Très vieille.
我参加过 我...
Que j'ai assisté, je...
在生活中坚持到底
Jusqu'à la fin, au quotidien.
我记得老年医学中...
Voilà, je me souviens en gériatrie...
比如说吧...还是有美好的时光的
Par exemple, bon... y a eu quand même des bons moments
我们做过烤饼 还做过 嗯...
On avait fait la galette. On avait fait euh...
在行政手续方面 我也是专家
Ah je suis également expert dans tous ce qui concerne les démarches administratives.
尤其是APL
L'APL notamment.
也就是住房补贴
L'Aide aux logements.
不知你们是否...
Bah, je sais pas. Peut-être...
也享受房补?
Vous en bénéficiez.
你去查查 玛格丽
Vous vérifierez Magalie?
不过我想应该没有
Mais je pense pas.
伊万拉帕德?
Ivan Laprade?
是
Oui!
等等 是我
Ah oui, c'est bon, c'est bon.
- 我等了两小时了你走开 到我了 - 是我...
- Deux heures que j'attends là! Vas-y! Non, non... - C'est moi...
轮到我了
C'est moi.
你好
Bonjour.
我想请你们签个文件
J'veux faire signer un papier.
不客气 请坐
Mais je vous en prie. Asseyez-vous.
你有什么经历吗?
Euh, vous avez des références?
啊 喜欢的歌手 我有啊(référence 一词多义)
Oui, des références, j'en ai.
好
Ouais.
请说吧
Bah, on vous écoute.
比如: "库尔邦" "地球、风与火乐团"
J'sais pas: "Kool & the Gang" "Earth, Wind & Fire"
我品味不错吧?
C'est des bonnes références, ça nan?
我不认识他们
Je connais pas.
请坐吧
Asseyez-vous.
如果你连他们都不认识 那你对音乐可是一无所知
Non, si vous connaissez pas, c'est que vous n'y connaissez rien en musique.
听着 我可不觉得我是个没有音乐涵养的人
Ecoute, j'ai pas l'impression d'être totalement inculte dans le domaine musicale
即使我没听说过你说的什么 "苏尔什么的"...
Même si je connais pas votre "soul, je sais pas quoi là..."
不 是 "库尔邦"
Non: "Kool & the Gang"
那你呢?
Et vous?
你认识肖邦? 舒伯特? 柏辽兹?
Vous connaissez Chopin? Schubert? Berlioz?
我不知道柏辽兹?
Moi? Si je connais Berlioz?
嗯
Hum!
你知道柏辽兹才让我感到奇怪呢
Vous là ça m'étonnerait que vous connaissiez Berlioz?
我可是专家
Pourtant, je suis un spécialiste.
是吗?
Ah bon?
那里你认识谁?
Vous connaissez qui là-bas?
知道哪幢楼?
Quel bâtiment?
什么哪幢楼?
Comment ça, quel bâtiment?
哦不 我的老兄...
Non mais... mon vieux...
柏辽兹在成为街区的名字前 他可是个有名的作曲家
Berlioz, avant d'être un quartier, c'est un compositeur célèbre.
19世纪的作家和批评家
Ecrivain et critique du XIXème.
我开个玩笑
C'est une vanne.
我当然知道谁是柏辽兹
Je sais qui s'est Berlioz.
我还看出 无论是音乐知识 还是幽默感...
Et je vois que l'humour, c'est comme la musique...
你都没有
Vous y connaissez rien, en fait...
给我们解释一下你的文件吧
Expliquez-nous un peu votre papier là.
你们只要签个名就可以了
Il faut une signature.
证明我来参加应聘了
Pour dire que je me suis présenté à l'embauche.
遗憾的是 尽管我才智出群...
Que malheureusement, malgré les qualités évidentes...
总之写上你们的套话就行
Enfin bref, vous mettez votre baratin habituel.
结论就是不会聘用我
Comme quoi vous êtes pas intéressé.
我得集齐三个签名才能领取失业金
Faut trois refus pour que je puisse retoucher mes ASSEDIC.
好 我明白你的失业金
Oui, je comprends vos ASSEDIC
你的生活就没有别的追求了吗?
Vous n'avez pas d'autres motivations dans la vie?
当然有
Si, si, j'en ai d'autres.
那就有一个
Il y a une juste là, là.
这个追求够品吧
Ca c'est très motivant, ça.
好了 我没有不耐烦 但是我们现在说那些干嘛?
Bon, c'est pas que je m'ennuie, mais qu'est-ce que fait là?
你们签 还是不签?
On signe? On signe pas?
我无法当场给你签名
Non, je suis pas en mesure de vous le signer sur le champs.
是吗? 为什么?
Ah bon? Pourquoi?
为什么?
Pourquoi?
啊 这是挺烦人的
Ah c'est emmerdant ça.
我已经浪费了很多时间了 是不是还要再等?
C'est qu'il y a une histoire de délai et comme je suis pas mal retard.
的确像你说的 这很"烦人"
Oui c'est "emmerdant" comme vous dites.
那她不能代你签名吗?
Et la motivation, elle peut pas signer pour vous là?
不 不 玛格丽没有这个权利
Non, non, non, Magalie n'a pas procuration.
真可惜
Bien, c'est dommage.
不然她还能顺便给我留个电话号码
Comme ça, elle aura pu me griffer un petit 06 en même temps.
好了 明天再来吧
Bon bah revenez demain.
9点行吗?
A 9 heures?
我会签好你的文件 不会让你不能领取失业补助金的
Hein? Le papier sera signé, je veux surtout pas vous priver de vos ASSEDIC
好了 我就不送你了?
Bon, je vous raccompagne pas?
不用了
Non, c'est bon.
不用起身了 我的意思是...
Vous levez pas, enfin je dire euh...
就坐着吧
Reste assis tout doux.
我明天再来
Je reviens demain.
她在吗?
Elle est là?
不 妈妈今天晚回来
Non, maman va rentrer tard.
不 不 不...
Non, non, non, non! Non non! Hé!
别开水龙头 别开!
N'allume pas! N'allume pas!
关掉 快关掉 不然我没水了
Coupe l'eau! Coupe l'eau! Sinon j'ai plus d'eau moi!
关掉!
Coupe l'eau!
关了! 你们都给我出去!
Coupez! D'ailleurs sortez là. Sortez!
出去! 我洗澡呢 你们来凑什么热闹?
Sortez. Je prends ma douche. Qu'est-ce que tu fais là?
放开我!
Lasse-moi!
出去!
Sors!
叫他们出去 都出去 都出去!
Sors-les! Sors-les! Sors-les! Tous.
皮杜! 我不能...
Eh Pitou? ! Hé, je peux pas avoir...
米娜? 米娜?
Mina? Mina?
你给我出去!
Tu sors!
大胖 快出去!
Ton gros ventre là, sors!
放开我 放开!
Lâche. Lâche!
出去 出去!
Tu sors! Sors!
你在这做什么 出去!
Qu'est-ce que tu fais là? sortez là!
他们听不懂还是什么?
Sortie: ils comprennent pas ou quoi?
皮杜!
Eh Pitou? !
Eh Pitou! !
你搞什么你?
Hé, qu'est-ce que tu fais?
你给我坐下!
Toi! assis-toi!
你要橙汁还是这个?
Tu veux quoi du jus d'orange ou de ça?
你从哪回来?
Tu viens d'où?
学校
De l'école.
你要去哪?
Tu vas où là?
去上骑术课
Je vais à l'équitation.
就会胡说 你...
Fais le malin, toi...
这是给你的
Tiens, c'est pour toi.
那么久你去哪了?
Où t'étais passé?
我在度假
J'étais en vacances.
度假?
En vacances.
你以为这的人们不讨论你的事吗?
Tu penses que les gens ils parlent pas ici?
我蠢到最后才知道
Que je suis la dernière des connes? ?
你失踪了6个月
6 mois que l'on t'a pas vu.
电话都没一个 什么都没有!
Pas un coup de fil. Rien!
忽然又这么出现了
Et tu te pointes comme une fleure
还送我一个巧克力蛋
En m'offrant un Kinder.
这玩意儿能用来付房租吗?
Tu penses que c'est avec ce truc que je vais déjà payer le loyer?
能用来买东西吗?
Les courses...
[塞内加尔语]
[Elle le dispute en Sénégalais]
你当这里是酒店吗?
Tu crois que c'est un hôtel ici?
我说话的时候别看别处!
Regarde-moi quand je te parle!
白痴
Imbécile.
和你也没法交谈!
On peut pas parler avec toi aussi!
我想和我谈谈?
Tu veux parler?
好
OK.
你说
Je t'écoute.
你说呀
你知道吗 德瑞斯
Tu sais, Driss.
我常为你祈祷
J'ai beaucoup prié pour toi.
希望上帝能原谅你
Mais que Dieu me pardonne.
我不止你一个孩子
J'ai d'autres enfants.
对于他们 我还给予希望
J'ai encore de l'espoir pour eux.
我不想你还住在这里
Je ne veux plus te voir traîner par ici.
收拾你的行李
Tu prends tes clic et tes clac
给我离开这
Et tu te fous le camps d'ici!
明白了吗?
T'as compris?
滚吧!
Vas t'en.
滚!
Vas t'en!
这个怎么样?
Et combien celle là?
- 好了 我要走了 - 他妈的
- Tu sais quoi, j'y vais moi. - Putain.
不好笑吗?
C'est pas marrant?
走了 再见
Vas-y, salut.
说真的 不好笑吗?
Sérieux? C'était pas marrant?
你好?
Oui?
我来取我的文件
J'suis venu chercher mon papier.
好的 我正在等你呢
Oui, oui, je vous attendais.
关于...
Par rapport aux...
请进
Entrez.
失业金
ASSEDIC.
你能通知菲利普这个年轻人到了吗?
Vous pourrez prévenir Philippe, que le jeune homme est arrivé?
当然
Mais bien sûr.
如何?
Alors?
甜菜还得等等...
Ben, les betteraves c'est pas encore ça hein...
不过萝卜差不多能吃了
Mais les radis, c'est presque bon hein...
不错
Bien.
你好
Bonjour.
来吧
On y va? !
先和你说一下 他昨晚过的很糟糕
Je vous préviens qu'il a passé une mauvaise nuit.
看来你昨晚也不怎么样
Un peu comme vous apparemment.
早上7点必须起床
La journée commence impérativement
护士也会来
à 7h du matin avec l'infirmière.
每天早上 他需要2到3小时的护理
Il a besoin de 2 à 3 h de soin tous les matins.
我得告诉你一下 很多应聘者只做了不到一周就放弃了
Je dois vous préciser que beaucoup de candidats jettent l'éponge au bout d'une semaine.
这里常换人
Ca défile ici.
我是喜欢这里的装饰和音乐...
Bon, euh, j'aime bien la déco, la musique...
这些都很不错
Tout ça c'est très bien.
但话说在前面 我可不会买下它们
Mais à priori, je vais pas l'acheter.
而且我也没准备在这待一天
Et puis, j'ai pas prévu la journée.
好吧 听着
Bon, écoutez.
我的任务是带你逛一圈
On m'a demandé de vous faire une visite
我也还有许多别的事情要处理
Moi aussi, j'ai d'autres chats à fouetter.
不管怎么说 马上就完事了
De toute façon, c'est bientôt fini.
我们继续: 你有个婴儿手机用来交流
Alors voilà : Pour communiquer, vous avez un baby-phone.
这就像是个对讲机
C'est comme un talkie
你能听到他 他能听到你
Vous l'entendez, il vous entend.
根据合同
Selon le contrat,
你拥有自己的私人空间
Vous disposez également d'une dépendance.
这边是卫生间
Alors là, vous aves les toilettes.
这还有个独立的浴室
Et là, vous avez une salle de bain séparée.
噢?
Oho?
在这呢
C'est là.
好了 大家等着你呢
Bon, on vous attend.
等一下
Une minute.
好了
Bon, ça y est.
你的文件签好了
C'est signé, votre papier.
在小桌子上的信封里
Il est dans une enveloppe sur la petite table.
你怎么想到来应征私人看护的?
Autrement, comment vous vivez l'idée d'être un assisté?
什么?
Quoi?
我想说 靠救济生活
Non, je veux dire si ça vous gêne pas
不让你感到难堪吗?
de vivre sur le dos des autres?
你的良知不感到有点愧疚吗?
Ca vous pose pas un petit problème de conscience? Non?
还好 你呢?
Ca va, merci. Et vous?
你觉得你有能力工作吗?
Sinon, vous pensez que vous seriez quand même capable de travailler?
我的意思是 有种种束缚 合约 时间...
C'est à dire avec des contrats, des horaires...
还有责任
des responsabilités.
好吧 我搞错了 你还挺有幽默感的
Je me suis trompé en fait, vous en avez de l'humour.
我的幽默感多到让我决定试用你一个月
J'en ai tellement que j'suis prêt à vous prendre à l'essai pendant un mois.
给你一天时间考虑?
Je vous laisse la journée pour réfléchir?
我敢打赌你坚持不了两个礼拜
Je parie que vous tiendrez pas deux semaines.
看什么看?
Quoi?
所有肌肉和骨头都不能漏
Aucun os, aucun muscle ne doit être oublié.
都得活动活动
Tout doit bouger.
皮肤和关节要保持良好状态
On doit garder la peau et les articulations en bonne état.
你做的时候要小心
Pour ça, il va falloir que tu sois méticuleux.
谨慎
Rigoureux.
都听明白了吗?
D'accord? C'est bien compris?
哦 醒醒
Oh, debout!
要睡觉晚上睡去
C'est la nuit qu'il faut dormir.
我没睡觉...
Je dors pas...
过来帮我
Oh, viens m'aider!
把菲利普抱到椅子上去
Tu vas mettre Philippe dans son fauteuil.
目的地: 浴室
Direction: la douche.
这样吧
Bah, tiens.
你一个人来试试 做给我看看
Essaye tout seul, montre-moi.
别怕 继续
N'aie pas peur. Vas-y.
我没害怕
Mais j'ai pas peur.
好了 做到不错吧?
Voilà, c'est bon comme ça?
等一下
Attends.
没给他系安全带前千万不能松开手
Ne jamais le lâchez tant qu'il n'est pas sanglé.
这也算是我生活的一部分...
Eh oui, fait partie de ma vie ici...
但是她没和我说啊
Ouais, mais elle m'a pas dit.
我还在培训阶段呢
J'suis en formation.
你是想戴副白手套还是怎样?
Bah alors, vous voulez des gants blancs ou quoi?
用力点抓 老天
Frottez nom de Dieu.
我用力了 可不起泡
Oui, mais ça mousse pas.
真奇怪 怎么没泡沫
Ca choco bizarre ça, ça mousse pas.
你们进展如何?
Alors où vous en êtes?
我在给他洗头 可是这洗发水没泡沫
Bah, je lui lave les cheveux mais ça mousse pas.
怎么可能?
Bah comment?
老天 这不是洗发水...
Mais c'est pas vrai, enfin, écoute...
你把他的脚霜涂在头上了
Tu lui as mis la crème pour les pieds sur la tête!
德瑞斯 别让我操心
Rassurez moi Driss.
你到底识不识字?
Vous savez lire au moins? Hein?
额...
Oué euh...
你还挺有才的嘛
Mais écoute, tu m'a l'air doué toi, dit-donc.
这些都一个样
C'est les mêmes.
通常一瓶全身都能用
Normalement, c'est un pour tout le corps là.
你这有20种呢!
Y en a 20 là!
好了 重新开始吧
Bon allez, on enchaine là.
我可不想在这待两个小时
Je vais pas rester là 2h.
是用这个吧?
Bon, je mets avec celui-là?
用写着"洗发水"的那个
Bah, avec marqué "Shampoing" dessus.
你一个人能行吧?
Bon, ça va? Tu vas d'en sortir?
啊 是的 你觉得他能行?
Ah oui, il va s'en sortir, vous pensez.
你看 我的脚从来没梳理得那么好过
Regardez, j'ai jamais eu les pieds aussi bien coiffés.
去吧 去吃饭吧
Allez, allez déjeuner
这里没问题 马塞尔
Marcelle, tout va bien.
裙子在哪里?
Et la jupe, elle est où là?
这袜子是用来固定腿部的
Non, ça c'est les bas de contention.
如果我不穿的话
Ca si je les mets pas,
就不能促进血液流动
le sang circule mal.
这样我就有可能玩完了
Du coup, je risque de m'évanouir.
我可不会给你穿长袜...
Moi je vais pas vous mettre des bas...
看来有点小麻烦了
Là y a un petit problème là.
麻烦就是 我不会给你穿这个
Petit problème parce comme je ne vais pas le faire,
所以现在...
à un moment donnée...
得要...得要看看...
Faut que... Faut qu'on voit si ...
马塞尔?
Marcelle?
看看马塞尔能否过来...
Si Marcelle elle peut revenir, pour...
帮你穿这袜子
Pour les mettre elle.
她是女的 应该知道怎么穿这个
Parce que, elle, en plus, elle sait comment faire
既然是女的 应该...
comme c'est une fille et tout...
我不知道我们为什么要讨论这个
Je sais même pas pourquoi on discute.
老实说 我可不干这事
Franchement, je vais pas le faire.
即使是为了你
Même pour vous.
还不如让你玩完
Vaut mieux vous évanouir.
老实说 在某个时刻 应该...
Franchement, à un moment donnée, faut...
学会说不!
On dit non!
哪怕哪都不去 也要拒绝穿这袜子
On les met pas, on reste là.
马塞尔 我们不穿这袜子
Marcelle, on va pas les mettre.
看吧 你还是给我穿了
Bah quoi? Vous m'enfilez mes bas.
你的小耳环很漂亮
Vous avez une très jolie p'tite boucle d'oreille.
我觉得这颜色很鲜艳
Moi, je trouve ça très cohérent.
别开玩笑了 好吗?
On peut arrêter les vannes là?
你的手法熟练的让人觉得 这活你干了一辈子了
On a l'impression que vous avez fait ça toute votre vie.
你以前从没想过
Avant vous n'avez jamais pensé à faire...
从事美容行业吗?
un CAP de... d'esthéticienne?
好了 穿好了
Bon voilà, ça c'est fait.
这手套又是用来做什么的?
Et ça les gant, c'est pour pourquoi là?
这个么 我们还得等等再用
Bon, ça. On va attendre encore un petit peu de temps.
因为你还没足够的思想准备
Parce que ça vous êtes pas tout à fait prêt.
不 他还没有思想准备
Non, il est pas tout à fait prêt.
什么意思?
Mais comment ça?
要什么思想准备 马塞尔?
"Pas tout à fait prêt" de quoi là, Marcelle?
这是干什么用的?
C'est quoi ça?
有人会和你解释的
On va vous expliquer tout ça.
马塞尔 我们得谈谈 因为
Hé, Marcelle, faut qu'on parle, parce que
这培训
la formation, excuse-moi,
有点问题
mais y a un problème là.
这和思想准备无关
Il y a pas de "pro pas prêt".
反正这活我不干
Je fais pas ça, moi.
我可不会去掏陌生人的屁股
Je vide pas le cul d'un mec que je connais pas.
即使是我认识 我也不干
Même un mec que je connais, d'ailleurs je vide pas son cul.
总之 我不掏任何人的屁股
Je vide le cul de personne en général.
这是原则问题
C'est une question de principe.
我们能晚点讨论这个吗?
On peut en parler plus tard?
比如 等我吃完饭?
Après mon déjeuner, par exemple?
不 不
Non, non.
因为过一会就没有必要谈这事了
En fait, plus tard, c'est pas la peine d'en parler.
该适可而止了
On arrête là.
这是个无意义的争论
C'est un débat chelou.
我不喜欢这种争论
J'aime pas ces débats.
那袜子我已经忍了
Déjà, les bas, j'ai rien dit.
我已经牺牲自己
Et ça m'a coûté.
完成任务了
Je l'ai fait.
大家一人退一步
Je fais un pas vers vous, faites un pas vers moi.
这掏屁股的活就算了
Arrêtez-là avec cette histoire de vider le cul là.
我想我明白了
Je crois que j'ai compris.
那样可不好
C'est pas bien ça.
该适可而止了
On arrête.
祝你胃口好
Bon appétit.
多谢
Merci.
就是这 来吧
C'est là, viens.
漂亮吧?
C'est beau hein?
我太喜欢了
Oh j'adore.
我不打扰你们吧?
Ho, je dérange pas là?
你们在演电影呢?
Au cinéma ou quoi?
我可在吃饭
Je mange là.
嗨
Salut.
你知道哪有啤酒卖吗?
Tu sais pas où je peux trouver une bière?
你头发应该有
Essaye dans tes veuches.
是的
Ah ouais.
我本来想买两打啤酒的 是你把最后的啤酒买走了吗?
Je voulais acheter 2 packs, c'est toi qui les as pris?
不知道 也没兴趣知道
Je sais pas, m'en fous.
带着你的鸡毛掸子到别处逛去
Donc prends ton plumeau et vas faire un tour.
好吧 我们走
Bon allez viens, on y va.
这家伙是我爸新聘的
C'est le nouveau type qui bosse pour mon père.
原来如此
Ah d'accord.
这家伙是有名字的
Il a un nom, le type...
妈的
Putain.
对不起
Pardon.
发生什么事了?
Qu'est-ce qui se passe?
没事
Rien.
你确定?
T'es sûr?
嗯
Ouais.
我在按摩呢
Je masse là, je continue.
这真是不可思议
C'est un truc de ouf ça!
你玩够了没有?
Non mais, vous avez fini jouer, non?
但是 你真的什么都感觉不到吗?
Mais en fait, vous sentez rien du tout là?
这不是真的 你在做什么呢?
Mais c'est pas vrai, qu'est-ce que tu fabriques encore?
做实验
Des expériences...
看呀 他什么都感觉不到 完全不在乎
Mais il sens rien, il s'en fout. Regarde.
快停下 你要烫伤他了
Mais arrête, tu vas le brûler.
律师
Avocat.
别 别
Non, non.
这是私人信件 我晚点再读
Ca c'est personnel, je le lirai plus tard.
放在私人档案袋里?
Dossier "perso" là?
好
Ok.
垃圾
Poubelle.
她还是有点料的...
Elle a quelque chose quand même...
我们能建个"妓女"档案袋吗?
On peut pas créer un dossier "pute"?
祝你胃口好
Bon appétit.
谢谢
Merci.
当心点
Eh s'il vous plait.
哦 哎!
Oh! Hé!
哎 哎 哎!
Hé, hé, hé!
不好意思
Pardon.
对不起
Excusez-moi.
他妈的 我老忘
Ah, merde, putain, j'oublie tout le temps.
我靠 对不起
Ah, oui, putain, pardon.
喂?
Oui?
很好
Ca c'est bien ça.
德瑞斯?
Driss?
你能过来吗?
Vous pouvez venir?
能过来一下吗?
Vous pouvez venir, s'il vous plait.
德瑞斯?
Driss?
德瑞斯 听见我说话了吗?
Driss, vous m'entendez?
干嘛?
Quoi?
现在快9点了
Il est presque 9h.
菲利普在等你呢
Philippe vous attend.
什么 9点了?
Ah, il est 9h?
我没看到时间过得那么快
J'ai pas vu le temps passer.
搓澡需要花点时间
Parce que ça a mis du temps à mousser là.
狗窝
Porcherie.
给我准备一杯咖啡 我马上来
Préparez-moi un café, j'arrive.
婴儿电话还在你那呢!
Et le baby-phone, toujours avec vous!
还有巧克力果仁酱
Hé, avec du Nutella, hein!
别给我来那些奇怪的果浆
Pas les confitures bizarres là
那些水果我连名字都叫不上
des fruits qu'on connait pas.
我可不想把你抱进这车里
Bah, je vous mets pas là-dedans.
即使你是我老板
Même pour vous!
我不能把你像马一样放在后车厢里
Je vais pas vous charger à l'arrière comme un cheval.
这是什么好东西?
Ca c'est quoi là?
不 这车不可适合我
Non, celle-là est beaucoup moins adaptée.
什么意思?
C'est à dire?
意思就是 很不幸
C'est à dire que malheureusement,
这车不够实用
faut être pragmatique.
实用?
Pragmatique?
哦 我靠
Oh putain, ha ha.
这声音!
Oh le bruit!
真爽
Oh ça fait du bien ça.
- 真棒 - 爽吧?
- C'est bien. - C'est bon ça?
它迫不及待了
Elle est nerveuse.
出发
Allez.
又是这邻居 他老在这停车
Ca c'est encore le voisin, il se met tout le temps là.
他把这当成了他的车位 所以...
Non mais il est persuadé que c'est son parking, alors...
这次应该能改观了
Ah, ça va peut-être changer là.
加一点肥鹅肝
Avec une émulsion de foie gras.
你好 还好吧?
Bonjour, ça va?
什么事?
Quoi?
希望我没打扰到你 派崔克祖维特(法国歌手) 来杯咖啡好吗?
J'te dérange pas Patrick Juvet, tu veux un café?
过来看看这个
Tiens, fais vois ça.
干什么?
Quoi?
过来 过来
Viens là, viens viens...
给我好好读读 读呀
Vas-y, lis, lis, lis!
请勿停车
Prière de ne pas stationner.
响一点 我听不到
Plus fort, je t'attends pas.
请勿停车
Prière de ne pas stationner...
这方法不错
C'est la bonne méthode, ça.
读完 读完
Lis tout, lis tout!
私人车位
Emplacement réservé.
现在你给我记住 记住 记住
Voilà maintenant, t'imprime, t'imprime, t'imprime.
然后给我滚开
Et tu dégages, allez hop!
滚 快滚
Vas-y, casse-toi!
滚吧你 派崔克祖维特
Patrick Juvet! Casse-toi.
我们周二开馆
On ouvre mardi...
周二晚上它就能卖掉
Mardi soir, il est vendu.
我们走吧?
Bon on y va?
你在这都一个小时了
Ca fait une heure que vous êtes scotché là.
是时候换个频道了
Faut changer de chaîne à un momentlà.
这幅画传达了一种安谧祥和
Beaucoup de sérénités qui se dégagent de ce tableau.
甚至还有一丝暴力
Même une certaine violence.
我也觉得这幅画很让人感动
Je le trouve très touchant aussi.
这些白布上的血迹让你感动?
C'est touchant des taches rouge sur un fond blanc?
这幅画多少钱?
Mais ça coûte combien ça?
应该是3万欧
Je crois qu'il est à 30 000 euros.
要不要我去确认一下?
Mais je peux vérifier si vous voulez?
我看是要去确认一下
Ouais, vaut mieux vérifier quand même.
这个价格太离谱了
Ca me parait exagéré comme prix.
你不会花3万欧买一滩血吧?
Vous allez pas acheter cette croûte là, à 30 000 euros?
这不可能
C'est pas possible ça!
不 不 有可能
Mais si, si, c'est possible.
这家伙流了一滩鼻血在画布上
Le mec il a saigné du nez sur le fond blanc
要求3万欧?
il demande 30 000 euros?
告诉我 德瑞斯 你认为
Dites-moi, Driss, à votre avis?
人们为什么对艺术感兴趣?
Pourquoi les gens s'intéressent à l'art?
不知道 为了做买卖吧
Je sais pas, c'est un business.
不是
Non.
因为这是人们来过这世界后所留下的唯一的痕迹
Parce que c'est la seule trace de notre passage sur Terre.
这是屁话 菲利普
C'est des conneries ça, Philippe!
你给我50欧
Moi pour 50 euros,
我去建材店 然后完成我来过这世界的痕迹
je vais chez casto, et je vous la fais la trace de mon passage sur Terre.
如果你愿意 我还能加点蓝色的作为馈赠
Je vous met même du bleu en bonus si vous voulez.
别胡说八道了给我吃个巧克力
Allez, arrêtez de dire n'importe quoi. Donnez-moi un chocolat.
不
Non.
给我吃个巧克力
Donnez-moi un chocolat.
没有手臂 就没有巧克力(法国俗语)
Pas de bras, pas de chocolat.
这是个玩笑
C'est une vanne hein!
我说笑呢
Oh, je déconne.
是一个玩笑
Ah c'est une blague.
当然 只是个玩笑
Bah oui, c'est une blague.
原来是个玩笑
Ah c'est une blague.
这玩笑不错吧
Elle est bien quand même.
很不错
Très bonne.
真是个不错的玩笑
C'est une très bonne blague.
这个玩笑总所周知
C'est une vanne connue.
没有手臂 就没有巧克力 不过用在你身上...
Pas de bras, pas de chocolat, mais avec vous...
快点
Allez.
这玩笑就有点过了
Elle est chanmé.
很好的玩笑
Bonne blague.
当然
Mais oui.
你没有手臂 菲利普
Vous avez pas de bras Philippe.
我要告诉辛普森夫人(指离开的女员工)
Je vais la faire à Marge Simpson
真可惜这没有观众
C'est dommage qu'il y a pas de publique.
对不起
Pardon.
我刚才搞错价格了
J'ai fait une petite erreur sur le prix.
看吧
Ah voilà.
应该是41500欧
Oui, il est à 41 500 euros.
我买了
Je le prends.
真的?
Ah bon?
你好 菲利普
Salut, Philippe.
近来如何?
Ca va?
你召唤我 所以...
Tu m'as convoqué alors donc...
我来了
J'suis là.
说吧
Je t'écoute.
什么重要的事情急着把我招来
Qu'est-ce que t'as de si important à me dire?
我没有召唤你
Mais je t'ai pas convoqué.
你应该也猜到了
Bah, tu, tu te doutes bien
我为什么要见你
pourquoi je suis là, non?
那家伙是谁?
Bah c'est qui, ce type?
你身边的人都为你担心
Autour de toi, tout le monde s'inquiète.
伊冯娜告诉我他是个轻率 暴力的人
Yvonne m'a dit qu'il est inconscient... violent.
他揍了一个邻居?
Il a frappé un voisin?
菲利普 这话不该由我来说
Philippe, c'est pas à toi que je vais expliquer
但是你应该更警觉些
qu'il faut être vigilant.
别不管什么人 都让他进你家
Tu ne dois pas laisser entrer n'importe qui chez toi.
何况你现在的状态
Et surtout dans ton état.
这次
Pour le coup,
我不知道你是否明白你面对的是什么人
j'suis pas certain que tu saches vraiment à qui tu as à faire.
继续说
Vas-y, continue.
我去司法部和西弗谈过
J'ai eu Civeaux de la Chancellerie.
他虽然还谈不上像梅斯林(法国千面大盗) 但...
Alors c'est pas Mesrine, mais...
他的档案还是挺丰富的
Il a quand même un petit casier bien rempli ton Driss.
他刚因抢劫珠宝店而坐完6个月的牢
Il vient de faire 6 mois pour le braquage d'une bijouterie.
如果他能胜任这活 那还说得过去 但
Bah si au moins il était qualifié, mais...
显然他什么都不会...
Parait qu'en plus, il est nul...
要当心
Fais attention.
平民窟出来的人可没有同情心
Les gars des cités, ils n'ont aucune pitié.
就是这点
C'est exactement ça.
我要的就是这点 没有同情心
C'est ce que je veux, aucune pitié.
他总把电话递给我 你知道为什么吗?
Souvent il me tend le téléphone, tu sais pourquoi?
因为他忘了我不能动
Parce qu'il oublie.
的确 他对我没有怜悯
Alors c'est vrai. Il n'a pas spécialement de compassion pour moi.
他只要长得高达魁梧
Seulement il est grand, il est costaud,
有手有脚
il a deux bras, deux jambe,
能正常思考
un cerveau qui fonctionne,
身体健康
il est en bonne santé.
那么其余的
Alors tout le reste,
现在 如今 像你说的 以我现在的状态
maintenant, aujourd'hui, dans mon état, comme tu dis,
我对于他过去
D'où il vient, ce qu'il a fait avant,
完全不在乎
Je m'en contrefous.
既然如此 随你吧
Alors là, comme tu veux.
你就想对我说这些?
C'est tout ce que tu voulais me dire?
嘿 玛格丽
Hé, Magalie! ?
有时间吗?
T'as deux minutes là?
不 我很忙
Non, pas vraiment, non.
不会花你很长时间的
Non, mais, il y en n'a pas longtemps.
我想给你看个东西
C'est pour te montrer un truc.
什么东西?
Qu'est-ce que c'est?
别担心
Mais sois pas flippée.
我又不会吃了你快来看看
Ca t'engage à rien, viens voir.
好 就一分钟
Bon. Une minute, hein? Pas plus.
来吧
Bon, allez, viens.
然后呢?
Et donc?
然后 我有个浴缸
Et donc, bah j'ai une baignoire.
说完了
C'est tout.
还真够有趣的
C'est vachement intéressant!
是的
Ouais.
然后呢?
Et alors?
嗯...
Alors, hé....
我们可以泡个澡?
On peut prendre un bain?
这浴缸很大 容得下两个人
Elle est grande, il y a la place...
可以放些浴盐 泡泡
Je peux mettre le sel, la mousse...
好
Ok.
为什么不呢?
Après tout, pourquoi pas?
是啊 为什么不呢
Ouais, pourquoi pas!
来吧
Bah, vas-y.
开始脱衣服
Commence à te déshabiller.
你原来是这样子的?
T'es comme ça toi?
闷骚哦
Toute coquine et tout!
我喜欢 我喜欢
J'aime bien! J'aime bien.
我就知道
Je le savais...
没问题
Pas de problème.
怎么啦?
Pourquoi?
你去哪?
Hé, tu vas où là?
你答应了的
Hé, t'avais dit oui!
不擦肥皂也行 就冲一下
Même sans savon. Juste on se rince!
笑什么你!
Quoi? Toi.
清早 当信件到达的时候
Le matin, quand le courrier arrive,
我总感到一丝紧张
je suis toujours un peu tendu.
就像阿波利奈尔所说的
Comme disait Apollinaire,
冒号 前引号
deux points ouvrez les guillemets:
"没有你的音信
"Sans nouvelle de toi,
我感到绝望..."
je suis désespéré..."
等等 等一下
Attendez, attendez un instant.
"我希望能收到一封你的来信..."
"Je voudrais une lettre de vous..."
等一下 我来不及写了
Attendez, je suis perdue.
你说的太快了
Vous allez trop vite.
我写到: "就像阿波利奈尔所说的..."
Euh, j'en suis à "Comme disait Apollinaire..."
然后 冒号 前引号
Alors deux points ouvrez les guillemets:
"没有你的音信
"Sans nouvelle de toi,
我感到绝望..."
je suis désespéré..."
我不知道你是明白
Je ne sais pas si vous avez compris,
这涉及的可是私人空间
mais là, il s'agit de moments intimes.
不 我不明白
Non, j'ai pas compris.
把它给我
Non, rendez-moi ça.
你解释给我听 我就停止
J'arrête si vous me l'expliquez.
没什么好解释的 他...
Il n'y a rien à expliquer... il...hum...
他有个笔友 就这么简单
Il entretient des correspondances, voilà.
笔友?
Des correspondances?
和谁?
Mais avec qui?
一般来说 是女性笔友
Plutôt avec des femmes, en général.
不...别开玩笑了 和谁?
Nan... sans déconner avec qui?
好吧 他和其中一个来往密切
Bon, avec une en particulier.
埃莱奥诺
Eléonore.
埃莱奥诺是谁?
Mais c'est qui Eléonore?
从没见过面吗?
On n'a jamais vu?
怎么会这样?
Comment ça se fait?
这是书信关系的原则
Euh, c'est le principe d'une relation épistolaire.
也就是说...他们相互通信
Bon, ça veut dire que... ils s'écrivent.
只通过信件来往
Ils correspondent uniquement par courrier.
这我已经明白了
C'est bon. J'avais compris.
是蓝色信封吗?
C'est les enveloppes bleues?
他动情了
Il est chaud!
他给她写信...
Il l'épistole quoi...
写信...
Epistolaire...
你呢?
Et vous?
没有小情人吗?
Y'a pas un petit amoureux là?
那个园丁阿尔伯特?
Même pas Albert, le jardinier là?
没这回事
Mais pas du tout.
我看到了
J'ai remarqué.
他总是偷偷瞄你几眼
Il a toujours un petit regard qui traîne pour vous là.
我说的对不对
J'ai raison ou j'ai pas raison?
对还是不对?
Oui, non?
别胡说了
Mais arrêtez maintenant.
真是荒谬
C'est ridicule.
那他进了没有?
Bon, il l'a mis ou pas?
什么东西?
Quoi donc?
他的小黄瓜
Son petit concombre.
干嘛?
Quoi?
我在做梦吧...
Je rêve...
阿尔伯特 阿尔伯特
Albert, Albert.
很快就会了哦
Bientôt.
噢
Oh!
就快了 就快了
C'est bientôt, c'est bientôt.
妈的
Putain.
还好吧?
Ca va?
给你放点音乐?
Je mets la musique?
安静下来
Faut être tranquille.
菲利普 平静些 平静些
Calme, calme, Philippe.
菲利普 菲利普?
Philippe, oh, Philippe.
试着平静下来
Essayez de vous calmer.
慢慢呼吸
Respirez doucement.
能听到我说的吗?
Vous êtes avec moi là?
安静
Tranquil.
试着慢慢呼吸
Essayez de respirer doucement.
会没事的
Ca va aller.
我透不过气了
De l'air!
透不过气
妈的
Putain.
出来透透气真舒服
Ca fait du bien de respirer.
现在几点了?
Il est quel heure?
不知道 应该快4点了
J'sais pas. Il doit être vers les 4h.
很久没在这个时候看过巴黎了
Ca fait longtemps que j'ai pas vu Paris à une heure pareille.
刚才是怎么回事?
Qu'est-ce qui s'est passé?
是药品的副作用
C'est la limite des médicaments.
医生们称之为"幽灵痛症"
Les docteurs appellent ça des "douleurs fantômes".
我常说
Moi, je dis toujours que
我就像是一块冰冻牛排 被人扔进热锅中
je suis comme un steak congelé qu'on balance dans une poêle brulante.
虽然我身体没有知觉 但还是能感到痛苦
Je sens rien mais je souffre tout de même.
怎么会这样应该有东西要能缓解这症状
C'est pas possible. Y a bien un truc qui peut vous soulager quand même.
看 那就有能缓解我痛苦的东西
Ah tiens! Voilà ceux qui pourraient me soulager.
在这方面 我们两个人都有病
Ah bah ça, on est tous malades à ce niveau là.
我可能病的比你还重
Je suis peut-être même plus malade que vous.
其实 我想问你...
Justement, je voulais vous demander...euh...
女人这方面 你...
Par rapport à ça... les.. les femmes, vous...
你能还是...
Vous pouvez, ou...
是怎么样的?
Comment ça se passe?
得适应
Faut s'adapter.
好吧 明确一点 你能还是不能?
Ouais, mais concrètement, vous pouvez ou vous pouvez pas?
具体点说 我不知道你是否知道
Bah, concrètement, j'sais pas si vous êtes au courant,
我从颈部底部开始 一直到脚底
mais je ne sens rien de la base du cou
什么感觉都没有
jusqu'à la pointe de mes orteils.
也就是说不能咯?
Donc vous pouvez pas.
解释起来比较复杂
C'est plus compliqué que ça.
我能 但是我控制不了
Disons que je peux, mais c'est pas toujours moi qui décide.
其实在别处也能有高潮
Et on peut aussi trouver son plaisir ailleurs.
是吗?
Ah bon?
你想象不到吗?
Vous n'imaginez même pas?
不 想不到
Bah, non, j'imagine pas.
比如说呢?
Quoi, par exemple?
比如说 耳朵
Par exemple, les oreilles.
耳朵?
Quoi les oreilles?
你知道 这是个很特别的地方 能引起性欲
Bah, vous savez, c'est une zone très particulière, érogène.
十分敏感
Très sensible.
也就是说 你好这口 被舔耳朵
Donc votre truc, c'est de vous faire lécher l'oreille?
我怎么都想不到这点
J'aurais jamais imaginé.
菲利普?
Philippe?
来一口 你能感觉好些
Tirez là dessus, ça va vous faire du bien.
这是什么鬼东西?
Qu'est-ce que c'est qu'ces conneries?
你都已经这样了
Au point où vous en êtes...
吸一口
Tirez!
吸吧
Allez, tirez.
悠着点 悠着点 我还要吸呢
Doucement, doucement, on partage.
再来点
Encore.
再来一小口
Encore une p'tite...
今晚就吸到这
Ca suffit pour ce soir.
抱歉 我还想重提这事 这实在让我好奇
Excusez-moi, je reviens là-dessus, parce que ça m'intrigue
耳朵这东西真能让你觉得舒服? 比如说
le truc des oreilles, vous kiffez vraiment? C'est à dire, par exemple :
如果你耳朵红了
Si vous avez les oreilles rouges,
就说明你兴奋了?
ça veut dire que vous êtes excité?
是的
Ouais, c'est ça.
更有趣是 有时我早上醒来
Et curieusement le matin, des fois je me réveille,
就感觉我的耳朵硬了
j'ai les oreilles un peu durs.
两个都会?
Les deux?
我20岁的时候 在巴黎政治学院初遇我太太爱丽丝
Avec Alice, ma femme, on s'est rencontré à 20 ans sur les bancs de Sciences Po.
她是如此高挑迷人
Elle était grande, elle est très élégante.
眼带笑意
Les yeux rieurs.
我在你家看过许多照片
J'ai vu plein de photo chez vous, vous savez...
那个金发美人
La blonde là.
她的确不赖
Elle est pas mal.
我们的故事十分精彩
On a vécu une histoire incroyable.
我希望你至少也能有一次这样的经历
Je vous souhaites de vivre ça au moins une fois dans votre vie.
靠 我真的很爱她
Putain, ce que je l'aimais.
那么爱她
Qu'est-ce que je l'aimais...
后来她怀孕了1次 2次...
Et puis elle est tombée enceinte, 1 fois, 2 fois...
最后以连续5次流产告终
5 fausses couches successives.
医生下达了最后的判决:
Puis le verdict est tombé :
她以后都不能再生育了
C'était une maladie incurable. Elle était condamnée.
我们决定领养一个小孩
On a décidé d'adopter.
服务员
Monsieur.
劳驾!
S'il vous plait.
S'il vous plait!
有什么事吗?
Oui?
请给我来份苹果塔
Je vais prendre une tarte tatin, s'il vous plait.
煮熟了的
Mais cuite.
因为刚才那个巧克力甜点有些问题 它竟然是生的
Parce qu'il y avait un problème avec le gâteau au chocolat, il était cru...
有点黏黏的
Tout moulant là, enfin.
软软的 太奇怪了
Moelleux, bizarre.
但这熔岩巧克力就是这的
C'est aussi un p'tit peu le principe du mi-cuit.
原来如此?
Ah c'est pour ça?
是的
Oui...
好 不过我是点一份苹果塔
Ouais, mais je veux quand même prendre un tarte tatin.
我一直钟爱竞赛
J'ai toujours aimé la compétition.
极限运动 极限速度
Les sports extrêmes, la vitesse.
飞得更高 更快
Aller plus vite, plus haut.
跳伞满足我所有要求
Avec un parapente, j'avais tout.
我居高临下 对下面的事物一览无遗
Je prenais de la hauteur, je voyais les choses dans haut.
呼吸着高处的空气
Puis je soufflais.
我从小就被教育要成为一个万人膜拜的强者
Moi j'étais élevé dans l'idée qu'on pissait sur le monde.
我嘴干了 想喝点什么
Je veux bien boire quelque chose parce que j'ai la bouche un peu sèche.
这是那烟的副作用之一...
C'est un des effets du joints ça...
其它的是什么?
C'est quoi les autres?
饥饿感
Bah, ça donne faim.
还能让人说个不停...
Et ça fait causer un peu...
恶劣的天气绝对是跳伞运动的克星
Et puis une météo difficile, ça en parapente, ça pardonne pas.
但你还是去了?
Et vous y avez quand même été?
是的 也许是借此来分担爱丽丝的痛苦
Ouais, peut-être pour rejoindre Alice dans sa souffrance.
我知道她承受不了这些
Parce que je savais qu'elle ne s'en sortirait pas.
结果就是 第三、第四节颈椎折断
Résultat : cervicales 3 et 4 brisés.
只能头部还能动
J'ai plus que ma tête pour m'élever.
当身体痛苦不在时
Quand la douleur me laisse tranquille,
精神痛苦随之而来
Bah il me reste l'esprit.
我真正的残疾并不是坐在轮椅中
Mon vrai handicape c'est pas d'être en fauteuil.
而是失去她
C'est d'être sans elle.
医生怎么说呢?
Et les médecins, ils vous disent quoi?
随着科技的进步
Bon bah avec les progrès de la science,
他们能让我活到70岁
ils vont bien arriver à me faire tenir jusqu'à 70 ans.
通过按摩和药物治疗
A coups de massages et de remontants.
虽然价格不菲 不过同时
Tout ça coûte chère, mais en même temps,
我是个富有的残疾人
je suis un tétraplégique riche.
我要是遇到这样的事 我就自杀了
Quand ça m'arrive, je me flingue.
残疾人要做到这一点都很难
Mais ça c'est aussi, c'est difficile pour un tétra.
的确
Ouais, c'est vrai.
妈的 真可悲
Oh, c'est chaud, putain.
今天几号了?
On est quelle date aujourd'hui?
不知道 8号还是9号?
J'sais pas. Le 8? 9?
那今天起就正式开始了
Alors c'est officiel.
什么?
De quoi?
你赢了
Vous avez gagné le pari.
你的试用期结束了
Votre période d'essai va se terminer.
那我被正式聘用了?
J'suis embauché, alors?
是的 你被正式聘用了
Bah oui, vous êtes embauché.
现在我能指望你吗?
Je peux compter sur vous maintenant?
当然
Oui.
很好
Très bien.
那就先把我的法贝热彩蛋还给我
Alors commencez par me rendre l'œuf de Fabergé.
那是爱丽丝的礼物
C'est un cadeau d'Alice.
每年1个我有25个
Elle m'en a offert un par an. J'en ai 25.
象征着我们一起度过的岁月
Comme les années qu'on a vécues ensemble.
它们对我很重要
J'y tiens énormément.
不 这...
Mais non, c'est...
我不知道你在说什么...不是我
J'sais pas pourquoi vous me..., c'est pas moi.
你丢的是什么送东西?
C'est quoi que vous avez perdu?
米娜! 米娜!
Mina! Mina!
你来这干嘛?
Mais qu'est-ce que tu fais là?
快点 上车
Allez dépêche-toi! Monte.
系好安全带
Mets ta ceinture.
还好吗?
Ca va?
学习上没问题吧?
Ca se passe bien, les cours?
你为什么不回我短信?
Pourquoi tu réponds plus aux textos?
我在忙
J'étais occupé.
说吧 什么事
Vas-y raconte!
是谁来的电话?
T'as eu qui au téléphone?
一位警官
Un inspecteur.
他找妈妈
Il voulait parler à maman.
我装成她的声音
J'ai pris la grosse voix.
说我们会去接他
J'ai dit qu'on allait venir le chercher.
找到我的蛋了吗?
T'as trouvé mon œuf?
你找到了 还是没找到?
Bon tu l'as trouvé, l'œuf, ou pas?
我才不管你的石头蛋呢
Je m'en fous, ton œuf en pierre.
而且我也没找到
Et puis, je l'ai pas trouvé, d'ailleurs.
你对他们说什么了?
Qu'est-ce que tu leur as raconté?
什么都没说你想我对他们说什么?
Rien qu'est-ce que tu veux que je leur raconte?
事情就是:
Voilà:
他们在我身上找到了30g
Ils m'ont choppé avec 30g.
你知道警察的套路
Tu connais le tarif, hein?
拘留一下 然后就放了
Garde à vue et... bye bye.
我们去吃饭吧
Viens, on va chercher un grecque.
你觉得我会跟你走?
Tu crois que je vais monter là-dedans ou quoi?
快上车
Vas-y, monte.
放开我! 放开我!
Lâche moi! Lâche moi!
谁送你回家?
Qui te ramène?
滚吧你!
Casse-toi!
滚!
Barre-toi!
妈的．
Putain.
"她那宝石般的双眼顾盼生辉 "
"Ses yeux polis sont faits de minéraux charmants."
"在这象征意义的奇异天性中 "
"Dans cette nature étrange et symbolique."
在这象征意义的
Et dans cette nature
奇异
étrange
天性中
et symbolique.
这是什么狗屎诗?
Qu'est-ce que c'est chiant!
"融合圣洁天使与古斯芬克斯的特质"
"Où l'ange inviolé se mêle au sphinx antique."
我老搞不清楚 斯芬克斯怎么写 是有个" i "还是" y "?
Ah, Sphinx, j'ai toujours un doute, c'est un "i" ou un "y"?
是...
C'est...
你的诗让我头痛
Ca me prend la tête, votre truc là.
是" i " 单数
C'est un "i" et c'est au singulier.
写这些狗屁有什么用?
Ca sert à quoi de passer par tout ce merdier là?
斯芬克斯 小雏菊 天使...
Les Sphinx, les pâquerettes, les anges...
如果有男人对你说这个 你不觉得无聊吗?
Ca t'intéresse, toi? Un mec qui te raconte ça?
有些人的方法比这低级多了
C'est sûr qu'il y a plus basique comme approche...
"斯芬克斯的特质" 然后呢?
Euh, "ce mêle au Sphinx antique", ensuite?
你那个埃莱奥诺长什么样?
Bon. A quoi elle ressemble cette Eléonore là?
我不知道
Je sais pas.
这对我而言并不重要
C'est pas ce qui m'importe.
聪明和柔情才是我看重的
Y a d'abord une approche intellectuelle, émotionnelle.
在关注外表前
Avant de tout centrer sur le physique,
我所需要的是一种柏拉图式的爱情
moi, je cherche d'abord une relation d'esprit à esprit...
柏拉图式爱情是不错 可如果她是个恐龙呢?
D'esprit à esprit, d'accord! Mais si c'est un thon?
你将和一个恐龙谈恋爱
Ca serait une relation d'esprit à un thon.
真高雅
Très élégant.
真是...
Vraiment...
我无话可说...
Rien à dire...
算你厉害
Bravo.
好吧 你们这样多久了?
Bon, ça fait combien de temps que ça dure ça?
啊 这人真讨厌
Ah, il est pénible.
6个月
6 mois.
6个月? !
6 mois? !
6个月了你们还没见过面?
6 mois et vous l'avez jamais vue?
她可能长得很丑
Mais ça se trouve elle est peut-être moche,
还是个胖子 甚至残疾...
grosse, et peut-être même handicapée...
你该在诗的结尾写上:
Vous devriez lui mettre à la fin de poème là :
"在体重这方面上 你有多重? "
"Sinon, au niveau poids, t'es comment? "
记下来
Note.
德瑞斯 真是谢谢你你的建议还真中肯
Bon, merci beaucoup, hein... Driss, pour vos conseils très pertinents.
我们继续 我说到哪了?
On reprend. Bon je sais plus où j'en étais...
应该是说到斯芬克斯
Je crois que c'était un Sphinx
吃着小雏菊 和天使打成一片
qui mangeait des pâquerettes, et il était aux anges.
然后他一路狂奔 做些奇怪的事
Après il courait, il faisait des trucs bizarres.
嗯...
Alors euh...
"在这象征意义的奇异天性中 "
"Et dans cette nature étrange et symbolique..."
给她打电话
Faut l'appeler.
"融合圣洁天使与古斯芬克斯的特质"
"Où l'ange inviolé se mêle au sphinx antique..."
我说了 给她打电话
Faut l'appeler je vous dis!
够了 德瑞斯写信能让我传达更多的东西
Bon Driss, je fais passer beaucoup plus de chose par l'écrit.
行了吧?
D'accord?
他真是让人受不了
Il est incroyable, hein?
行 不过我要去找她的电话号码哦
D'accord, mais moi je vais trouver son numéro de téléphone,
因为你的诗让要把我逼疯了
parce que ça commence à me stresser votre truc.
噢!
Ehooo!
她住在敦刻尔克 这可不太妙
Elle vient de Dunkerque, c'est pas bon ça...
把信放下
Reposez cette enveloppe.
我从没见过敦刻尔克出过法国小姐
J'ai jamais vu de Miss France qui venez de Dunkerque, moi...
一般说来 那的女人都很丑
En général, elles sont cheums là-bas.
快把信放下
Allez reposez-ça immédiatement.
我靠 她留了电话号码
Putain, elle a mis son numéro téléphone.
还是手写的这是个暗示
Elle a rajouté à la main. C'est un signe ça!
暗示你给他打电话
Ca c'est sur : elle veut qu'on appelle!
把信放下 拜托了
Allez reposer ça! S'il vous plait!
菲利普 你到底在想什么?
Mais qu'est-ce que vous voulez Philippe?
她给你留了电话号码 手写的
Ella a mis son numéro de téléphone à la main!
你知道这意味着什么? 等你电话!
Ca veut dire quoi? Appelle-moi! !
我要添你的小耳朵
Je vais te lécher l'oreille.
- 他在做什么? - 就是这样!
-Qu'est qu'il fait? -Mais oui!
一定是的 菲利普
Bien sûr, Philippe!
你别给她打电话!
Vous l'appelez pas hein? !
她才不管你那些诗歌呢
Elle s'en fout, la poésie, elle.
6个月的诗歌...
6 mois de poésie, elle...
- 他彻底疯了 - 给我打电话!
-Il est malade ce mec. - Téléphonez-moi!
- 反正我不会听电话 - 不然我不理你了! !
-Je m'en fous, je lui parlerais pas. -Je vous quitte! !
我先听听她有没有奇怪的口音
On va déjà vérifier si elle n'a pas un accent bizarre.
敦刻尔克可是北方佬的地方
Dunkerque, c'est les ch'tis.
把电话挂了!
Coupez ce téléphone!
我要我的小菲利普
Je veux mon petit Philippe.
她会听到你的声音的 会的...
Elle va l'avoir, elle va l'avoir...
喂?
Allô?
声音还行!
La voix, ça va déjà!
喂?
Allô?
不要!
Non!
不!
- 和她谈你们的信件往来... - 喂! ?
- Parlez d'échange de boîtes aux lettres tout ça... - Allô! ?
埃莱奥诺?
Eléonore?
我是菲利普
C'est Philippe.
我...
Voilà je ...
我给你打电话 因为我很想听见你的声音
Je vous appelle parce que j'avais terriblement envie d'entendre le son de votre voix.
我要说的是...
Et je dois dire que...
你的一句"喂" 就让我心满意足了
Rien que ce petit "allô? "... Je suis comblé.
请稍等 我去叫她
Ne quittez pas, je vous la passe.
别扯远了...直入主题!
Phrases de 3km... faites plus simple.
喂?
Allô?
喂 埃莱奥诺? 我是菲利普
Oui, Eléonore? C'est Philippe.
菲利普?
Philippe?
我刚在给你写信
J'étais entrain de vous écrire une lettre,
写着写着...
et puis....
忽然我对自己说
dans seul coup comme ça, je me suis dit, mais
为什么不给她打个电话呢?
pourquoi pas lui téléphoner?
别忘了问她体重
N'oubliez pas de demander pour le poids.
什么?
Pardon?
不 不 没什么
Non, non, non, non! Rien.
我沉浸在悲痛之中
Je suis en deuil,
我哭泣
je pleure,
我害怕
j'ai peur.
主啊 请给我一丝安慰
Un peu de fraicheur, seigneur.
是的 "疯狂的贞女"
Oui, c'est ça. la vierge folle
你真是无所不知
Vous êtes incollable.
很高兴...
Ah ça fait plaisir que...
不好意思 对不起 我刚才排在这的 谢了
Pardon, excusez-moi, j'étais là avant, merci!
埃莱奥诺 我很高兴
Eléonore, je suis content.
真的 我很高兴
Bah si, j'suis content.
还真能聊!
Rho la pipelette.
真是个啰嗦鬼
Gros tchatcheur en fait...
- 停不下来了 - 好了 我得说再见了
-On l'arrête plus. -Bon... je vous embrasse.
大家都亲吻 大家都舔舔耳朵
Tout le monde s'embrasse, tout le monde se lèche l'oreille.
非常好
Très bien.
怎么样?
Bon! Alors?
就是 有好消息 也有坏消息
Bah, alors, y a du bon, y a du moins bon.
好消息是什么?
C'est quoi le bon?
53 公斤
53 Kg.
53公斤 不错
53 Kg, c'est bien!
除非她身高只有1m
Sauf si elle fait 1m.
坏消息是...
Et le moins bon...
她想要一张照片
Elle veut une photo.
所以呢?
Et alors?
所以呢 你真搞笑
Bah, alors, il est marrant, lui.
晚上好 先生们请出示入场券
Bonsoir, messieurs, vos billets s'il vous plait.
晚上好
Bonsoir.
就在那边
Alors, c'est juste là.
好的
Très bien!
再见!
Bonne soirée!
再见
Bonne soirée à vous.
如果你找我的话 我就在那边
Si vous me cherchez, on est là.
我们不会走开的 尤其是他
On bouge pas, enfin surtout lui.
你认为女人们需要的是什么?
Attendez, qu'est-ce qu'elles cherchent les femmes à votre avis?
我不知道
J'sais pas.
美丽 魅力 高雅
La beauté, le charme, l'élégance.
一派胡言!
Mon cul.
她们要的是钱
Elles cherchent l'oseille,
是安全感
la sécurité.
不信你问他
Demandez-lui, à lui, là.
而你 你有她们想要的
Et là, vous, vous avez des arguments.
或许我太天真了
J'suis peut-être naïf.
但我希望 除了我的银行账户外 还有别的地方能吸引她们
Mais j'espère que je peux séduire encore avec autre chose que mon compte en banque.
她花了6个月来读你那无聊的古诗
Attendez, elle passe 6 mois à lire vos poèmes à la mord-moi-le-nœud
她喜欢你! 她是个另类的女人
Et elle kiffe! C'est une originale.
我能肯定
C'est sûr.
很可能她完全不在乎你的轮椅
Elle peut très bien s'en foutre du fauteuil.
你说的有理
Ca c'est vrai.
而且北方佬喝醉后爱打老婆...
Puis là-bas, dans le nord, les mecs, ils cognent à force de boire...
和你在一起 她不用担心这一点
Avec vous, elle verra qu'elle risque rien.
真有趣
Très drôle...
这很实际吧?
C'est pragmatique ça, non?
不知道...也许吧...
J'sais pas si... mouais...
照片将是个很好的测试
Donc la photo, c'est un bon test.
如果她也给你寄照片了 就说明她愿意和你发展
Si elle renvoie la sienne, ça veut dire qu'elle est d'accord pour aller plus loin.
然后 你可以给他寄一张有轮椅的照片
Après, vous, vous pourrez envoyer une photo de vous avec le fauteuil,
但照片上又看不太出轮椅
mais qu'on voit pas trop.
你不一定要给寄一张白痴一样的照片
Vous êtes pas obligé de lui envoyer une photos genre Telethon...
留着口水
Avec le filet de bave...
一脸痴呆相!
Avec une sale tête!
好了 好了我明白了
Ca va, ça va, j'ai compris.
他能看见吗?
Il voit plus rien du tout...
嘘
Chut...
好 我闭嘴
Ouais chut... ouais...
这是一棵树
C'est un arbre.
一棵会唱歌的树
C'est un arbre qui chante...
嘘...
Chut...
他唱的是德语?
C'est en allemand?
嘘什么嘘?
Quoi chut?
是德语吗?
C'est de l'allemand?
竟然还是德语...
C'est de l'allemand en plus...
你真是疯了!
Vous êtes tarés!
真是受不了! 这演出有多长?
Oh, la galère! Ca dure combien de temps?
4个小时!
4 heures!
我靠!
Oh, putain.
你那时很帅嘛
Beau gosse à cette époque.
哪张照片?
Laquelle?
这张
Celle-là.
不然还有这张
Bon, sinon j'ai celle-là.
这张很不错
Celle-là, elle est bien.
看不出是轮椅
On voit pas trop le fauteuil,
不过人们心里又会有个小疑问
à la fois on se doute qu'il y a un problème.
外表也很帅
Phisiquement, vous êtes bien là.
我们试试? 就寄这张?
On y va? On tente le coup?
我不知道
J'sais pas.
你给她打过电话了 难道你不喜欢她吗?
Vous avez pas kiffé là, quand vous l'avez eu au téléphone?
我喜欢她
Si, j'ai kiffé.
只是喜欢?
C'est tout?
我很爱她
J'ai kiffé grave...
那不得了
Bah alors?
好吧 把这张鬼照片放进信封里吧
Bah, alors on met cette putain de photo dans une enveloppe!
这才是我想听到的
Voilà, c'est ça que je veux entendre.
行动
C'est parti!
给我来支烟
Bon passe-moi une clope.
你不知道要敲门吗?
Eh! On t'a jamais appris à frapper toi?
你在画画?
Tu peins?
快出去!
Bon aller dégage!
说真的 你在作画?
Non mais c'est une blague! ? Toi, tu peins?
你还识字 所以你准备...?
Et t'as appris à lire aussi du coup?
好了 你想干什么?
Bon, hé, tu veux quoi là?
出去 快滚!
Allez sors! Dégage.
你想对我做什么? 想打我是不是?
Qu'est-ce que tu vas me faire? Tu vas me frapper, c'est ça?
在你们国家都是这样对待妇女的吗?
C'est comme ça qu'on traite les femmes dans ton pays?
你脑子烧坏了还是怎么的? 快出去!
Mais t'as chaud ou quoi? Allez sors là!
出去!
Sors aller!
我想出去的时候自己会走 明白吗?
Eh! Je sors si je veux et quand je veux, ok?
好 是快出去!
C'est ça! Allez, dégage!
你看 现在我决定走了 所以我才走
Tu vois, là je décide, et là, je sors.
滚!
Dégage.
妈的!
Putain.
抽出那张照片 换上别的
Retirez cette photo et vous la remplacez par l'autre.
请你亲自去寄 谢谢了
Et soyez gentille de la poster personnellement.
别让别人知道
Et de rester discrète.
随你
Comme vous voudrez.
现在把那张照片扔了
Maintenant vous jetez l'autre photo dans la poubelle.
气死我了!
Je vais péter un plomb!
出什么问题了?
Quel est le problème?
问题是你女儿!
Le problème c'est votre fille.
我刚才在作画!
J'étais entrain de peindre là!
你刚才在作画?
Vous étiez entrain de peindre?
是的 我想说的是
Ouais, bref juste vous dire,
你的管教管教她了 不然的话 我要把她往墙上撞了
faut la recadrer, parce que sinon, je vais l'encastrer contre un mur.
你先冷静点
Calmez-vous un peu.
你叫我怎么冷静?
Non, non, je me calme pas.
我是你的手和脚 这点你没异议吗?
On est d'accord pour dire qu'ici, je suis vos bras et vos vos jambes
是的我同意
Oui, on est d'accord.
你同意
On est d'accord.
那我就做你的手
Donc moi j'ai envie d'être vos mains là.
给她好好来一巴掌
Pour lui en coller bonne.
因为你除了在她身上碾过去之外
Parce que vous, à part lui rouler dessus,
你什么都做不了
vous pouvez plus faire grand-chose...
德瑞斯 你是不是夸张了点?
Driss, vous n'en rajoutez pas un peu là?
伊冯娜?
Yvonne?
的确 她需要 需要...
C'est vrai, qu'elle aura bien besoin d'un.. d'un...
一点管教
léger recadrage.
一点?
Léger?
她才16岁 就打扮的花枝招展的
Mais à 16 ans, elle s'habille et se maquille n'importe comment.
我还没说她在屋顶和一个鸡毛掸子舌吻呢
Sans compter qu'elle galoche l'autre plumeau là, partout dans la baraque.
不过这种事我不管 和我也没关系
Mais çà, à la rigueur... je m'en fous, moi, ça me regarde pas.
这是她的问题
C'est son éducation.
我受不了的是她居高临下傲慢的态度
Ce qui me dérange, c'est plutôt comment elle prend tout le monde de haut là.
你对你说话的态度
Comment elle vous parle.
她对我说话的态度
Comment elle me parle.
毫无尊重可言!
Il est où le respect là?
她把我们当成什么? 是狗吗?
On est quoi nous? On est des chiens?
给我个指示 我能马上把她的思想矫正过来
Alors donnez-moi le top que j'aille lui remettre les idées en place.
好了 我知道了
Bon, ça va. J'ai compris.
让我来处理 我会和她谈谈
Laissez-moi faire, je lui parlerai.
那就去和她谈!
Parlez-lui alors!
尽快去和她谈!
Et parlez-lui vite!
做点什么!
Faites un truc!
让她思路清晰点
Remettez lui les idées en place!
他画画? 画什么?
Il peint? Mais qu'est-ce qu'il peint?
我也不知道
J'sais pas, moi.
起床了 菲利普
Allez debout, Philippe.
该起床了
On se lève.
你一点都不尊重那些对我而言很重要的人 我不允许你这样
Tu manques de respect au personnel qui m'est vitale, c'est inadmissible.
我说的够清楚了吗?
Est-ce que je suis assez clair pour toi?
不够清楚 得再好好解释一下
Non, c'est pas clair, monte un peu là.
我不想再看见你的鸡毛掸子出现在我屋顶
Au passage je ne veux plus voir ton espèce de plumeau sous mon toit.
够了 放过我吧
Ça va, mais lâche-moi, là.
不 不够
Non, c'est pas bon.
是不是要我拿轮椅滚你 你才能听话?
Il faut que je te roule dessus pour que tu obéisses?
这样才清楚
Voilà, là on y est.
这是你画的?
C'est toi qui a fait ça?
是的
Ouais.
我很欣赏
J'adore.
我不敢说我会一定把它放在...
Je dis pas que je le mettrai forcement...euh.....
我家里 不过 不过...
chez moi, mais, mais...
你说这能卖多少?
A votre avis, on peut en tirer combien?
得看看
Faut voir.
多还是少?
Faut voir plus ou faut voir moins?
这...
C'est...
不是吧你!
Non, mais ça va pas!
怎么啦?
Quoi?
我又没要求舌吻
Je mets pas la langue.
你有病你
T'es un grand malade.
我不行了怎么会这样?
Je peux pas là! C'est pas possible.
你得加速了我受不了了我
Faut booster un peu là! Je peux pas, moi!
我已经是最快了
Eh! j'suis au taquet!
是 "我已经最快了" 但是...
Ouais "j'suis au taquet", mais bon...
还是太慢了得装个索利斯(引擎)
Trop lent là! Prend un Solex.
12 km/h行吗?
12 km/h, ça va aller?
我觉得可以
Pour moi, c'est bien ça.
12 km/h怎么样?
12 km/h, c'est bien?
最快了吗? 不能再快了?
C'est le max? On peut pas plus?
已经是最快了
Ouais c'est le max!
那好吧
Bon bah, c'est bien.
很好
Ah ouais....
不 不...
Non, non, non, non. Non.
就按摩耳朵
Reste bien sur l'oreille.
就这样
Voilà.
再见
Au revoir.
是 伊冯娜
Ouais Yvonne.
他听不到 他离我很远
Mais là, il m'entend pas. Il est loin là.
他听不到 伊冯娜
Il m'entends pas, Yvonne.
好
Ok.
好 我们8点半准时到
Bon, on sera là à 20h30 précise.
好 我们调整时间
Ok, on décalle.
再见 伊冯娜
Au revoir, Yvonne.
她怎么了? 还在紧张吗?
Qu'est-ce qu'elle a? Elle est stressée encore?
是的 又是为了你的生日"惊喜"...
Ouais, c'est encore votre anniversaire surprise...
她把时间延后了半个小时
Elle décale d'une demie heure.
每年这时候 她都把自己忙的晕头转向
Chaque année, elle se met dans des états pas possibles.
她邀请所有亲戚参加
Elle invite tout ma famille.
清单列的比乐谱还长
Tout ça à régler comme du papier à musique.
他们来参加聚会 主要是来看看...我是否还活着
Ils viennent surtout voir... si je suis encore vivant.
就像例行检查一样
Ca sens le contrôle.
总之
Ouais, enfin.
我每次都装作很惊喜
Moi je fais semblant d'être surpris.
大家相互迁就
Chacun fait un effort.
话说回来 大家都觉得彼此有些讨厌
Mais finalement, il semblerait qu'on se fait tous un peu chier.
对不起
Pardon.
不好意思
Excusez-moi.
对不起
Pardon.
请让下
Excusez-moi.
你能不能移个位置 因为这个位置本来是我的
Ça vous gêne pas de vous décaler parce que c'était ma place en fait...
对不起 不能
Ah si, ça me dérange.
能的 能的多谢多谢
Si, si, si, merci beaucoup.
坐过去 坐过去 快点
Décale, décale, décale, vite.
让一个位子出来就够了
Juste on se décale d'une chaise, voilà.
你真友善
C'est gentil.
真是人靠衣装啊
C'est fou ce que ça change le costume.
很合身
Ça te va vachement bien.
像布拉克·奥巴马
On dirait Barack Obama.
真的?
Ah bon?
显然 她喜欢我
Elle me kiffe, ça se voit.
布拉克·奥巴马!
Barack Obama!
拉风吧
Ça c'est la classe.
嘘
Chut.
好像人们对你说你像...
Comme si vous, on vous disait, par exemple...
拉法兰(法国前总理)
Raffarin.
或乔治·马歇(法国政治家)
ou Geoge Marchais.
你在做什么呢? 你要错过音乐会了快下楼去
Qu'est-ce que tu fabriques là? Tu vas louper le concert! Descends!
别管我
Laisse-moi tranquille.
你来大姨妈还是怎么的?
Quoi, t'as tes règles ou quoi?
走开
Casse-toi.
发生什么事了?
Quoi? Qu'est-ce qu'il y a?
艾丽莎!
Oh! Elisa!
艾丽莎 喔!
Elisa! Oh!
- 放开我 妈的 - 你搞什么?
-Mais lâche-moi! Putain! - Elisa, qu'est-ce que t'as pris?
你做过什么了?
Hé! Qu'est-ce t'as fait?
你在哪找到这个的?
Où t'as trouvé ça?
在伊冯娜的包里
Dans le sac d'Yvonne.
易蒙停 (止泻药)?
Imodium?
你吃这个为了什么?
Et qu'est-ce que tu voulais faire avec ça?
为了自杀?
Tu voulais te tuer?
你只会便秘3个月
Tu vais juste arrêter de chier pendant 3 mois là.
走开 让我安静会
Vas-y mais laisse-moi.
等一下 你吃了多林潘(退烧药)了吗?
Attends, hé. T'as pris du Doliprane aussi?
糟糕 你要死了
Mais tu vas mourir!
事情严重了
C'est grave!
我该怎么办? 叫救护车?
Qu'est-ce qu'on fait? On appelle les urgences?
到底什么事情?
Qu'est-ce qui t'appris?
是巴斯蒂昂
C'est Bastien.
什么 巴斯蒂昂?
Quoi, Bastien?
他把我甩了 他根本不在乎我
Il m'a largué! Il s'en fout de moi.
他甚至把我当成妓女
Il m'a même traité de pute.
这有点过了
Ah ça c'est pas bien.
总之你让我自生自灭 这样就万事大吉了
De tout façon, je vais me foutre en l'air. Ca arrangera tout le monde.
胡说八道快下楼去
N'importe quoi. Allez, vas-y!
别胡说了 来吧 我们下楼去
Arrête de dire des conneries. Viens, on descend.
我有个主意: 你去见他
J'ai une idée : vas le voir.
去和他谈谈
Vas lui parler.
和谁?
A qui?
和巴斯蒂昂我可以付你钱
Bah à Bastien! Je te paie si tu veux!
什么? 你付我钱? 你脑子坏了还是怎么的?
Comme ça? Tu me paies? Tu es malade toi ou quoi?
你当我闲的没事 会去管小女孩的感情生活?
Tu crois que j'ai que ça à foutre moi, de m'occuper des histoires de gamines?
求你了
Mais s'il te plait!
和巴斯蒂昂谈谈? 你付我钱?
Parle à Bastien? Tu me paie?
你知道自己在和谁说话吗?
Tu sais pas à qui tu parles, toi!
等等 德瑞斯 求你了
Mais Driss! S'il te plait!
好吧 你付我多少钱?
Bon, combien tu peux mettre?
你这头猪!
T'es con!
这画有它的风格
Là enfin il y a du style ça.
是有一种风格 但是
Il y a une patte, mais...
对于一个无名画家来说 11000欧 我觉得还是...
11 000 euros pour un artiste inconnu, ça me parait quand même...
虽然我是不会买它
D'un autre côté, je vais pas l'acheter...
不过一年之年 这画的价格可能翻3倍
Et dans un an, ca vaudra le triple...
等我后悔的时候 你就能对我说: "看吧 我说过的"
Je vais regretter, puis tu me diras : "bah tu vois, je l'avais dit! "
它是在伦敦展出的?
Puis tu m'as dit qu'il est exposé à Londres?
马上还会去柏林展出
Bientôt à Berlin.
还有柏林?
A Berlin aussi?
我觉得...
Moi, je...
我也不知道了...因为...
C'est à dire je sais pas là... parce que...
这笔钱可是...11000欧
C'est que c'est une somme... à 11 000 euros...
好啦 透露点信息给我吧
Bon, quoi lâcher moi des infos un peu là...
她有人了 是不是?
Elle est avec quelqu'un, c'est ça?
是的 福瑞德
Bon, oui, Fred.
哪个福瑞德?
Quoi Fred?
他们在一起至少两年了
Il sont ensemble depuis au moins 2 ans.
关系时好时坏
Un jour ils sont ensembles, un jour c'est finie.
常常会闹矛盾
Il y a souvent des tensions.
我知道他们现在在冷战呢
Hum, en ce moment, je sais qu'il y a de l'eau dans le gaz.
应该是因为我的关系
C'est peut-être à cause de moi ça.
嗯
Hum hein!
她对你说起过我吗?
Elle vous a déjà parlé de moi?
没有
Non.
有啦
Mais si.
一点点
Un petit peu.
我靠 我就知道 她喜欢我 准是这样
Putain de sa mère. J'en étais sûr, elle me kiffe c'est sûr, elle me kiffe
你和我开玩笑呢 是不是?
Ah vous me charriez, c'est ça?
没有 没有
Non, non.
开玩笑也没关系
Non, mais charriez, c'est pas grave.
玛格丽总有一天会睡在我的床上的
Un jour viendra, Magalie dans mon lit.
希望使人生存
L'espoir fait vivre.
这些甜品你还是慢点吃
Allez-y mollo quand même sur les petits fours,
如果你肠胃不好的话
si vous avez des problèmes gastriques.
虽然我不是医生 不过...
J'suis pas médecin mais...
易蒙停什么的...
Imodium tout ça... c'est pas...
肠胃不好才会吃这药
Quand on en prend, c'est que ça va pas.
诸位 打扰一下
Excusez-moi. S'il vous plaît.
能帮我个小忙吗?
Je peux vous demander un petit service?
能给我演奏几段吗?
Un petit morceau, pour moi.
还来?
Encore?
不 菲利普 刚才已经够了
Non, Philippe, on était bien là.
不够呢
Si si.
维瓦尔第的"四季"?
Les 4 Saisons Vivaldi?
夏
L'Estate.
听着吧 你会喜欢的
Vous allez voir, ça va vous plaire.
妈的
Putain.
怎么样 德瑞斯?
Alors Driss?
别和我说你没感觉
Ne me dites pas que ça vous fait rien ça?
是的 什么感觉都没有
Non, non, rien du tout.
我没想法了
Rien du tout ça!
对我来说 不能跳舞的音乐就不是音乐
De la musique qui ne se danse pas, c'est pas de la musique pour moi.
好吧 我们听听别的
Ouais, on va passer à autre chose.
这我听过是的
Si je connais! Oui!
是个广告
C'est une pub.
是咖啡广告?
Pour du café, non?
奉天承运 皇帝诏曰
Oyez oyez, par mandat.
人们在子爵堡等我
On m'attend au Château de Vaux le Vicomte
我把乐师们带来了
Je vais conduire des ménestrels.
快点!
Allez!
是的 我是好骑士
Oui, je suis bon chevalier.
哦 不 这有点暧昧 这是...
Ah, non, c'est chelou, c'est des...
一群不知廉耻的人
C'est des gens qui sont pas vêtus.
他们奔跑着
Des gens qui courent.
我能想象他们在狂奔 确切的说 是在裸奔
Je vois des gens courir, mais pas, pas... pas d'habits.
而且还痴笑着
Et ça glousse.
说够了吧
D'accord, ça va!
巴赫当时在发情呢
Ah, il était chaud Bach.
看来他就好这口
Il devait emballer avec ça, lui.
他是那个时代的贝瑞怀特
C'est le Barry White de l'époque.
我知道这首歌!
Je connais celle là!
真的 我听过 每个人都听过!
Si, si, je la connais, tout le monde la connait!
真的
Mais si.
您好 这里是巴黎失业补助中心
Bonjour, vous êtes bien aux ASSEDIC de Paris.
所有线路都在通话中
Toutes nos lignes sont actuellement occupées.
等候时间约为2年
Le temps d'attente est d'environ 2 ans.
这不是猫和老鼠吗?
C'est Tom & Jerry ça, non?
猫和老鼠...
Tom & Jerry! ...
受不了了 救命啊!
Mais quel con! Aux secours!
这些可怜著作...
Aux secours le chef d'œuvre...
好吧 现在轮到我了
Bon à mon tour maintenant.
听过你的古典音乐 该听听我的音乐了
On a écouté vos classiques, on va écouter les miens.
"地球、风与火乐团", 我和你提起过的
"Earth, Wind & Fire", on en a déjà parlé.
好好听 它酷毙了
Ecoutez, c'est une tuerie.
怎么样? 酷吧?
Alors, ça tue ça, non?
显然 这和古典音乐不同
Ca c'est autre chose, ça c'est sûr.
是的
Ah ouais.
现在开始 我不是我自己了
Je ne réponds plus là.
德瑞斯
Driss...
Driss!
不 这不是德瑞斯
Non, je réponds pas!
开始吧
C'est parti.
来呀 生日舞会就该跳舞
Allez, c'est un anniversaire, on danse là!
快点 都动起来
Allez, bougez-vous un peu.
今天是菲利普的生日
C'est l'anniversaire de Philippe.
对了 伊冯娜不错 阿尔伯特
Voilà Yvonne! C'est bien Albert!
动起来 动起来
Tu hot! Tu hot!
好了 听着
Bon, allez.
今天我还没有给你我的礼物
Avec tout ça, je vous ai pas donné mon petit cadeau.
今天早上到的
Elle est arrivée ce matin.
我担心她太丑了 会破坏你生日气氛
Je voulais pas gâcher la fête au cas où elle était moche...
以防万一
On sait jamais quoi...
不管怎么说 她回信了
Bon en tout cas, elle a répondu.
好了 晚安吧
Allez, bonne nuit.
还是我来拆吧 不然你得花上3个小时
Je vais l'ouvrir, parce que avec vous ça va prendre 3 plombes.
如何?
Alors?
不是恐龙!
C'est pas un thon!
真的?
C'est vrai?
真的
Ah non.
哦我靠
Oh putain.
这是整个敦刻尔克市最美的女人了吧
Ça doit être la seule de Dunkerque qui a toutes ses dents.
她还留了一行字
Elle a mis un mot avec.
我下周回去巴黎
Je suis de passage à Paris la semaine prochaine,
等你的电话点点点
je t'attends votre appel, trois petits points.
你知道"点点点"意味着什么吗?
Sais ce que ça veut dire, "trois petit points"?
意味着什么?
Ça veut dire quoi?
有戏吗?
C'est bon ça?
有戏 当然有戏! 她要吊金龟婿
C'est bon! Bien sûr que c'est bon! Elle veut pécho...
点点点 点点点 : 一个点 两个点 三个点!
Trois petits points, trois petits points : un point, deux points, trois points!
三个点 我要吊你 结束
Trois points, je veux pécho c'est tout!
是 我要吊你
Ouais j'vais... j'vais pécho.
进展的不错嘛
On est bien hein? !
我今晚要睡不着了
J'vais jamais réussir à dormir.
哦 不 能睡着的
Oh mais si, mais si, mais si...
我把她放在这
Je la mets là.
她会看着你睡觉
Elle vous regarde dormir!
睡吧!
Allez!
晚安 菲利普
Bonne nuit, Philippe.
祝你好梦!
Faites de beaux rêves!
再试试鸭舌帽?
Bon on ressaie le casquette?
好的
Oui.
看着不错
Ah c'est pas mal.
不不不 这帽子不行
Non, non, non, c'est pas possible, la casquette là!
像铁路工人
On dirait un cheminot.
不够经典
Pas de classique!
我刚才说什么来着?
Eh bah, qu'est-ce que je viens de me dire?
好还是不好?
Mais alors, c'est bien ou c'est pas bien?
不好 太老套了
Mais non, c'est pas bien, c'est trop classique...
把鸭舌帽 帽子什么的拿走总有什么不对劲
Allez, enlevez la casquette, les chapeaux, non, il y a quelque chose.
经典还是大牌?
Classique ou grand style?
有个部分
Y a un truc!
有个部分看起来不错
Y a un truc ça marche là.
渔夫怎么样?
La pêche, sinon?
我们要去敦刻尔克啦
On va à Dunkerque.
去吧
Allez!
我一个人去就行了 伊冯娜会陪着我
Yvonne va m'accompagner. Je vais y aller tout seul.
你确定?
Ah bon?
是的
Oui, oui, oui.
我自己能搞定
Je vais me débrouiller.
好
D'accord.
我觉得有点紧张了
Je crois que je stresse un peu.
看不出来 不用担心
Ca se voit pas du tout! Tout va bien!
是的
Ouais.
我的答案是20...
J'ai trouvé 20...
你给我过来...
Vient par-là toi...
大卫 你走你的(指头发像法国歌手大卫)
Toi, Dave, vas faire un tour.
巴斯蒂昂?
Alors, Bastien?
还认得我吗?
Tu me reconnais?
是的
Ouais.
有什么事吗?
Qu'est-ce qu'il y a?
你对艾丽莎说的坏话
C'est pas bien ce que t'as dit à Elisa.
可不太好
C'est pas très joli!
我什么都没说过
J'ai rien dit!
你丫闭嘴
Tais-toi!
现在 你得有男子汉的样子 说声对不起
Maintenant, tu vas comporter comme un bonhomme, et tu vas t'excuser.
好吧 对不起
Ok bah excuse.
拿开你的手
Enlève ta main...
不是对我说 对她说
Pas à moi! A elle.
好 对她说
A elle, d'accord.
懂了吧? 然后你还得每天早上给她送羊角面包
D'accord? Et puis, tu vas lui apporter des croissants tous les matins aussi.
黄油口味还是普通口味?
Au beurre ou ordinaire?
什么?
Quoi?
黄油口味 还是普通口味?
Beurre ou ordinaire?
我不管这些
J'sais pas. Je m'en fous!
你看着办 不过得做像样些
Tu fais comme tu veux, mais tu fais bien!
礼貌些 懂吗?
T'es gentil, d'accord?
好了 走吧你 滚吧
Allez casse-toi, allez dégage!
好好梳理你的头 夹个发卡
Et coiffe-toi, met une barrette!
几点了?
Quelle heure il est?
16点45
16h45.
能把帽子脱了吗?
On enlève la casquette, nan?
这样比较好
Ah c'est mieux.
现在几点了?
Et là, quelle heure il est?
46, 47分...
46, 47...
时间过得没那么快
Vous savez, ça bouge pas tellement vite.
我想来杯威士忌
Je veux bien un Whisky.
是的
Ouais.
服务员!
Monsieur.
再来一杯
Un autre.
不好吧 你马上就有个约会 这样会不会...
Non mais, si vous avez un rendez-vous, je sais pas si...
双份威士忌
Un double!
麻烦你 双份威士忌
Monsieur, s'il vous plaît, un double whisky.
喂?
Allô?
喂 德瑞斯你在做什么?
Allô, Driss, qu'est-ce que vous faites?
不打扰你把?
Je vous dérange?
我在做运动
Un peu de sport.
什么事?
Alors?
你想不想去透透气?
Ditez-moi, vous avez pas envie de prendre le large?
我什么都不问?
Je vous pose pas de question?
不 别问
Non, pas de questions, non.
你想逃避是吗?
Vous voulez vous barrer, c'est ça?
是的
Voilà, c'est ça!
我们去哪?
Et on va où?
去透透气
Respirez un peu.
透透气?
Respirez un peu?
好 我洗个澡马上过来
Bon je prends une petite douche et j'arrive.
我们走吧 拿好帽子
Allez, on s'en va, la casquette!
但马上就6点了
Non mais, il est à peine 18h.
我们走!
On s'en va!
晚上好
Bonsoir.
给他来点香槟
Donnez-lui aussi un peu de champagne.
能缓解紧张
Ça va le déstresser.
我没紧张
J'suis pas stressé...
是吗?
Ah bon?
是的
Non.
就只有我们?
Mais y a que nous là?
没别的乘客了?
Y a même pas les autres gens?
这是专机?
C'est que nous quoi?
我还是有点担心
Bon, j'suis pas rassuré quand même.
为什么?
Pourquoi?
我也不知道...
Bah, j'sais pas...
你这个人有点不祥
On peut pas dire que vous soyez pas "un peu" poissard.
事故...轮椅...
Accident... fauteuil...
你老婆
Votre femme
和肯尼迪家族有点象
C'est un peu ambiance les Kennedy chez vous...
小姐?
Mademoiselle?
你能把那包东西给他吗?
Vous voulez bien lui donner le paquet, s'il vous plaît?
谢谢
Merci.
Merci!
什么东西?
Pourquoi?
这是干嘛?
C'est quoi ça?
这是你那幅画的报酬
C'est votre côte sur le marché de l'art.
我帮你赚了11000欧
J'ai pu vous en obtenir 11 000 euros.
你该继续从事这一行
Vous devriez continuer.
你很有天赋!
Vous avez un sacré talent!
的确!
Ah oui!
真是比好买卖而且我作画时就有一种感觉
Très très bon business, en plus je le sentais bien!
我就跟着这感觉画 这是一种本能
Je sentais bien, y a un truc qui s'est fait comme ça, d'instinct,
一种自然而然的感觉 再加上音乐 就有了...
d'un coup, en plus, avec la musique, il y a eu comme un ...
一个完美的融合体
Un bon mélange,
它给我作画的启示
qui d'un coup, a fait une sorte de révélation.
仿佛灯光定格在我身上 真是疯狂
La lumière sur moi, c'était fou!
别高兴过头了
Vous emballez pas trop, quand même.
11000欧 这可不是个小数目这...啊!
11 000 euros, quand même! C'est incroyable, c'est ...
怎么啦?
C'est quoi ça?
没事 只是机身有个洞而已
Non, c'est rien. C'est un trou dans la carlingue...
这次我们死定了
On devrait pas pouvoir s'en échapper là.
说真的 菲利普 如果有问题 你得告诉我
Non mais Philippe, s'il y a un problème, faut me le dire.
很高兴认识你
Très heureux de vous avoir connu.
我不喜欢这笑话
Non, non, j'aime pas ces vannes...
真的不喜欢
Non, franchement, non mais,
我知道你对这种悲剧已经习以为常了 可我...
je vois que vous avez l'habitude de tous, des drames, mais moi...
我没这方面经验!
Je connais pas moi!
真是要脑子进水才会去尝试这玩意
Faut vraiment être complètement timbré pour faire ça là.
是有点
Un peu ouais.
菲利普 我还是忍不住要对你说
Je vais quand même vous dire un truc Philippe.
你真是个神经病!
Vous être vraiment un grand grand malade!
是吗 我怎么不知道
Ah bon? Je savais pas.
好了 你去给德瑞斯准备吧
Voilà, puis maintenant, vous équipez Driss.
好
Ouais.
是这样...
C'est ça ouais.
和我一点关系都没有我可不碰这东西
Aucun rapport, je fais pas ces trucs là, moi.
我去那边等你
J'attends là-bas.
拍点照片什么的
J'vais prendre des photos.
"给德瑞斯准备"...
"Equipez Driss"...
老兄 你准备怎么照相?
Comment vous allez prendre les photos mon vieux?
你就笑吧 笑吧我不干
Marrez-vous, marrez-vous. J'fais pas ça.
妈的
Putain...
我不玩了
Je veux plus...
等一下
Attends, reste ....
这个怎么脱? 好了 能脱了
Comment ça s'enlève, oui ça s'enlève.
等一下 又没人规定一定要玩的
Arretez là! On est pas obligé, de toute façon.
妈的 我不行了
Putain, tu sais quoi, j'veux plus!
你怎么就出发了 我靠 你干嘛?
Ah mais tu lâches? putain! Ah c'est quoi?
我们在那边停下?
On va jusqu'à là-bas?
他妈的 我靠我们在往上升呢
Oh sa mère! Oh, putain. Eh on est en train de monter là!
这是在干嘛 我操!
Qu'est-ce qui s'passe putain?
德瑞斯!
Driss!
老兄 放轻松!
Mais détendez-vous, mon vieux!
我放轻松了 现在该下去了
J'suis détendu mais juste faut qu'on descende maintenant là,
该看的我都看到了
J'ai vu tout ce que j'ai vu.
我靠
Oh putain! !
我在旋转呢!
Oh je suis en train de virer, oh sa mère.
别怕 德瑞斯!
Allez, Driss.
提问: "哪里能找到残疾人? "
Question: "Où est-ce qu'on trouve un tétra? "
哪里?
Où est-ce qu'on trouve?
我不知道
J'sais pas.
他们被抛下的地方
Bah là où on l'a laissé!
德瑞斯 有人在客厅里等你
Driss, y a quelqu'un pour vous dans le grand salon.
你来这干什么?
Qu'est-ce que tu fous là?
你保密功夫做得真好
T'es un cachotier, toi.
这问题应该我来问你
C'est à toi qu'il faut demander ça!
你怎么有这的地址?
Comment t'as eu l'adresse?
失业补助中心寄来的信上有这的地址
Les ASSEDICs ont envoyé ça et y a marqué cette adresse.
这是怎么回事?
Ça c'est quoi là?
别管这个了
Oh, laisse tomber.
你搞什么?
Qu'est-ce t'as foutu?
我从摩托车上摔下来了
Je suis tombé en scooter.
摩托车摔的?
T'es tombé en scooter?
- 摩托车摔的? 起来你 快点! - 是的
- T'es tombé en scooter? Lève-toi, dépêche-toi! - Ouais ...
摩托车摔的...那边
T'es tombé en scooter... Par là.
我靠
Putain.
你睡这里?
Tu dors ici?
说吧 发生什么事了?
Vas-y, raconte, qu'est-ce que s'est passé là?
没什么事
Rien, c'est rien passé.
我问你 发生什么事情了?
Qu'est-ce qui s'est passé? Je t'ai dit!
和你没关系别来烦我了
C'est pas ton problème, c'est tout. Arrête de me saouler.
和我没关系?
Comme ça c'est pas mon problème?
你来这找我 这和我没关系?
Tu viens te cacher ici, et c'est pas mon problème?
没什么 我们4个人被人利用了就这样
Rien, on était 4, on s'est fait niquer c'est tout.
你别操心了 事情会解决的
Mais t'inquiète, ça va partir en couille!
怎么解决? 你什么都别干!
Ca va partir en couille? Tu vas rien faire! !
你老妈知道吗?
Elle est au courant la daronne?
不知道
Elle est pas au courant.
别担心 我能搞定
T'inquiète, je gère, je gère...
你能搞定个屁
Tu gères rien du tout.
你给我带来了大麻烦
Tu viens me casser les couilles là!
够了
Eh c'est bon...
现在你什么都别动 给我在这等着
Et maintenant, tu touches rien, tu m'attends là.
听到了没?
T'as compris?
我能躺床上吗?
Je peux m'allonger sur le lit?
我和你说了 什么都别动!
Tu touches rien, je te dis!
哪也别躺!
Tu t'allonges nul part!
好了 我明白了
Et ca va! J'ai compris.
放机灵点!
Ta tête là!
没事了 我和你说了 他在我这
Mais c'est bon, il est avec moi je te dis.
米娜 别哭了
Mina, arrête de pleurer.
他没有受伤
Mais il est pas blessé.
只是小擦伤
C'est une égratignure...
他没事!
Il a rien!
别胡说了 米娜
Mais n'importe quoi, Mina.
没有谁要杀谁!
Personne va tuer personne!
这不是恐吓 只是随口说说的
C'est des menaces çà, c'est des mots...
我们没什么能做的
On peut rien faire.
现在我管不了这事
En attendant, moi je ne peux pas m'en occuper.
我得工作呢
Je peux pas! Je travaille là.
不 你什么都别说
Non, tu dis rien.
你别告诉她
Tu dis rien, tu la préviens pas.
如果你想哭就关在房间里哭
Tu t'en ferme dans ta chambre et si tu as envie de pleurer,
哭完什么都不许说
tu pleures là-bas mais tu dis rien.
你该睡觉了吧?
On va se coucher là, non?
我还想在待会
Moi je vais rester encore un petit instant.
坐吧
Asseyez-vous.
来这坐
Asseyez-vous là.
这个女人能让你想到什么?
Qu'est-ce qu'elle évoque cette femme, pour vous?
不知道 她应该很正
J'sais pas, elle a l'air bonne.
除此之外呢?
Ouais mais à part ça?
好了 我们上楼去吧
On y va, on monte là.
我楼上还有事情要解决呢...
Parce que j'ai un truc à régler là haut ...
我想象她站起来...
Moi, j'imagine qu'elle se lève...
转过身...
qu'elle se retourne...
终于 我看见了她的脸
et qu'enfin, je découvre son visage.
那小子和你很像
Il vous ressemble, le petit.
阿达马是吗?
Adama c'est ça?
是的
C'est ça, ouais.
刚才我观察了他
Je l'ai aperçu tout à l'heure.
如果在街上碰到他
Je crois que si je l'avais croisé dans la rue,
我立刻会猜到他是你弟弟
J'aurai tout de suite pu deviner que c'était votre frère.
真好笑
C'est drôle.
为什么?
Pourquoi?
因为他不是我弟弟
C'est drôle parce que c'est pas mon frère.
是吗?
Ah bon?
嗯 这很复杂
Ouais, c'est compliqué.
他到底是不是你的弟弟?
Bah, c'est votre frère ou c'est pas votre frère?
好吧 我明白了
Bon, d'accord, j'ai compris.
我们上楼去吧
Bon allez, on y va.
我的父母
C'est mes parents.
其实不是我的亲生父母
Pas mes parents en fait.
他们是我的叔叔阿姨
C'est mon oncle et ma tante.
我8岁的时候他们来到了塞内加尔
Ils sont venus me cherché au Sénégal quand j'avais 8 ans.
他们生不出小孩
Ils arrivaient pas à avoir de gosses.
所以就去一个有很多小孩的哥哥家中
donc ils sont allés voir un frère qui avait plein de gosses.
并领养了年纪最大的那个
Ils ont pris l'aîné.
我
Moi.
其实我叫巴加力
En vrai, je m'appelle Bacari
这是我的本名
C'est ça mon vrai nom.
但是小区里这个名字太多了
Mais il y en avait déjà plein au quartier...
所以他们就叫我伊德瑞斯
donc ils m'ont appelé Idriss.
我也不知道为什么 这名字后来变成了德瑞斯
J'sais pas pourquoi, c'est Driss qui est resté.
然后呢?
Et après?
然后 就是那么巧合 我妈...
Et après, comme par hasard, ma mère...
我阿姨 连着怀孕了2次
ma tante, elle est tombée enceinte 2 fois de suite.
后来我叔叔死了
Puis mon oncle est mort.
她又改嫁几次 有了别的孩子
Après y a eu d'autres gars, d'autres gosses.
我早说了 这很复杂
Je vous ai dit c'est compliqué.
那个小阿达马
Le petit Adama là...
是不是需要管教一下了?
Il aurait pas besoin d'un léger recadrage?
他是来找你的是吗?
Il est venu vous chercher c'est ça?
德瑞斯?
Driss.
我想我们该到此为止了
Je crois qu'on va s'arrêter là.
而且你也不能一辈子都照顾一个残疾人
De toute façon, vous n'alliez pas pousser un handicapé toute votre vie.
你为我做了那么多事 值得享受失业金
Après tout ce que vous avez travaillé, vous les avez bien mérité vos ASSEDICs.
好了 上楼吧
Bon, allez, allez, en route.
好
Ouais.
巴塞利巴加力
Bassari Bacari...
巴加力巴塞利
Bacari Bassari...
听起来不错
C'est beau hein?
像是一首诗
On dirait de la poésie!
几乎就有叠韵了
On dirait presque une allitération.
你知道什么是叠韵吗?
Vous savez ce que c'est une allitération?
不知道
Non.
早上好
Bonjour.
早上好 巴斯蒂昂谢了 明天见
Bonjour, Bastien. Merci à demain.
啊 明天我们吃早中饭 你能不能...
Euh, demain on fait un petit brunch, si tu pouvais prévoir un peu plus...
好的 再见 伊冯娜
D'accord, au revoir, Yvonne.
啊 你没忘了我的泡芙吧?
Ah t'as pas oublié mes chouquettes?
没有
Ah, non, non.
谢了
Bien, merci.
向艾丽莎问好
Bonjour à Elisa.
明天见
A demain.
巴斯蒂昂 我的朋友 你在干嘛呢?
Bastien, mon ami, qu'est-ce que tu fais?
给我过来
Viens voir.
是真的吗?
Alors c'est vrai?
你要走了?
Tu t'en vas.
是的 不过别担心 我有你的电话
Ouais, mais bon, t'inquiète pas. J'ai ton numéro.
我会给你打电话的 保持联系
Je t'appellerai. On reste en contact.
我知道这对你来说很难接受 你要坚强点
Je sais que ça va être dur pour toi, mais va falloir être forte!
真可惜
C'est dommage.
对了 你知道我会住这间房间吗?
En plus, tu sais que je vais récupérer ta chambre?
我的房间漏水
J'ai un dégât des eaux...
也许我该留在这里
Je vais peut-être rester finalement.
我们可以一起在小床上挤挤
On va devoir se serrer dans le tout petit lit là.
这床可能不够大了
On risque d'être un peu à l'étroit.
我可不是一个人住...
Je vis pas toute seule...
看
Tiens.
这是弗德瑞克
Je te présente Frédérique.
你好
Bonjour.
好
Salut.
我懂了...
D'accord...
怎么了?
Quoi?
我懂了 你是...
J'ai compris, c'est...
其实 你是...
Parce qu'en fait, c'est ça, t'es....
是
Oui.
好吧
Bon.
那我就不和你面颊吻了
J'te fais pas la bise du coup.
我不反对3个人一起...
J'suis pas contre un plan à trois.
我 我也能接受
Oui... moi... j'suis partant.
不过现在不行 我得走了
C'est pas maintenant parce que je dois partir là.
但我还会回来的 如果你愿意的话 今晚 我就能...
Mais après je peux revenir, par exemple, ce soir, si tu veux, je...
我得走了 我会回来的
Faut j'aille là-bas... mais après je reviens.
我开玩笑呢
Je déconne...
就这样!
Bon allez!
再见了 哥们
Salut les mecs.
米歇尔撒布缇先生
Monsieur Michel Sabouti.
这还开着
Toujours allumé.
频道2
sur canal 2.
玛格丽那事 你不生我气吧?
Vous m'en voulez pas pour Magalie?
不不 做的好
Non. Non, non, non. Bien joué.
做得好 不过...
Bien joué, mais...
我就奇怪她怎么能抵抗我的魅力...这是不可能的
Ca m'étonnais qu'elle résiste comme ça... Ca m'était jamais arrivé.
我们面颊吻一下?
On se fait la bise?
好 好 好
Oui, ouais, ouais.
伊冯娜!
Yvonne!
玩我 她骗我...
Charie en fait... elle me charriait...
好了 再见了
Bon, à plus.
伊冯娜
Yvonne.
等一下
Oh, attendez.
我想我们可能不需要这个了
On risque de plus en avoir besoin.
去吧 再见
Bon allez, salut.
脚别放在那
Met pas ton pieds là! Comme ça.
走了
Allez, viens.
等一下 你是哪家银行?
Attends, c'est qui ta banque?
不好意思
Excusez-moi.
你能不能把车停到别的地方?
Et ca vous ennuie pas de bouger votre voiture, s'il vous plaît,
因为这禁止泊车
Parce que c'est interdit de stationner ici.
那写着呢
C'est marqué là.
我马上开走
Je bouge tout de suite.
谢了
Merci.
我回头再打给你
Je te rappelle.
别去麻烦人家
Arrête de lui casser les couilles.
我们又不开车
On est même pas en voiture.
这是原则问题
Question de principe.
你先走
Vas-y, euh.
就一会 你先走在那等我
Deux minutes, vas-y, attends-moi là-bas.
你干什么呢?
Ah, qu'est-ce que tu fous?
我就来
J'arrive.
你知道 我可以取消我的约会
Vous savez, je peux annuler mon rendez-vous.
不用 为什么要取消?
Mais non, surtout pas. Pourquoi?
安心去吧 伊冯娜 没问题的
Sortez tranquillement, Yvonne, tout va bien.
好了 伊冯娜 我准备好了
Euh, ça y est, Yvonne, je suis prêt.
好 我就来
Oui, j'arrive.
一切都准备好了
Bon, voilà, tout est prêt.
你只要喂他就行了
Vous avez plus qu'à servir.
有任何问题 你给我打电话
S'il y a un moindre souci, vous m'appelez.
给我打电话
Vous m'appelez.
如果你同意的话 我开始喂了?
Alors, si vous êtes d'accord, je vais vous servir le repas.
把白大褂脱了
Enlevez cette blouse.
这让我觉得的像在疯人院
J'ai l'impression d'être dans un asile.
好的
D'accord.
你有烟吗?
Vous n'avez pas une cigarette?
不 我不抽烟
Non, non, je fume pas, non.
我戒烟了
Enfin, je fume plus.
老实说 我刚戒没多久
Pour tout dire, j'ai arrêté y a pas longtemps.
我认为抽烟对你来说
Je pense que pour vous,
并不太好
c'est pas très conseillé.
另外 即使你不做运动 吸烟对身体也不好
D'ailleurs, même en général, même si vous faites pas de sport,
比如肺部 呼吸器官...
question poumon, respiration...
呼吸...
souffle...
你不吃了吗?
Vous mangez pas?
好了
Et voilà.
咳!
Hé Bé! !
做事的时候当心点
Faites attention à ce que vous faites!
你好 先生
Bonjour, monsieur.
这是干什么?
Qu'est-ce que c'est?
是 给你...
Bah, c'est pour...
你让我找一个头部按摩师
Parce que vous m'avez demandé une personne pour... le massage crânien.
这是雅克先生
C'est Monsieur Jacquet.
你好
Bonjour, monsieur.
出去
Sortez.
让我静静
Laissez-moi.
出去!
Sortez!
我不行吗?
Mais c'est pas bon?
不 不 不是你的问题因为...
Non, non, non, c'est bon, parce que...
他今早吃错药了
Il s'est levé du mauvais pieds, ce matin...
是吗?
Ah bon?
吃错药...白痴
S'est levé... Abruti...
混蛋
Connard.
德瑞斯巴塞利?
Driss Bassari?
是我
Oui?
到你了
C'est à vous.
你一个月前才考到驾照?
Je vois que vous avez le permis que depuis un mois.
是的 不过我开车开了很久了
Oui, mais je conduis depuis plus longtemps.
我在私人场所开车 比如一些小路
Oui, je conduisais dans les voies privées, des chemins,
公园 停车场...
parcs, parking...
我开的很好
Je conduis bien.
我看了你的资料
J'ai lu votre dossier.
在自我评价一栏你只写了一条: "实践性强"
Dans votre évaluation personnelle vous n'avez marqué qu'un seul mot : "pragmatique"
是的
Oui.
这的确很重要
C'est important, c'est vrai.
但我们公司还看中另一个品质 你没提到
Chez nous, il y a également une autre dimension très importante que vous avez oublié de mentionner.
是吗?
Ah bon?
花时间读一下我们的口号吧
Prenez le temps, peut-être de lire notre slogan?
这句话几乎就是亚历山大体
C'est presque un Alexandrin ça...
什么?
Pardon?
花 时 间 读 一 下 我 们 的 口 号 吧
Prenez le temps, peut-être de lire notre slogan.
12个音节
12 pieds.
我无意的
J'ai pas fait expres.
准时到达(口号)
En temps et en heure.
所以你放了达利的画?
Oui c'est pour ça que vous avez mis les molles de Dali.
在艺术方面
Pour le côté artistique!
也许 是的
Peut-être, ouais.
你喜欢绘画?
Vous aimez la peinture?
是的
Ah oui.
我喜欢戈雅
J'aime bien Goya.
是的 她不错
Ouais, c'est pas mal.
从"雄猫熊猫"后 她就没出过什么好歌了
Depuis Pandi Panda, elle n'a pas fait grand-chose quand même...
是?
Oui?
我来了
J'arrive.
我马上到
J'arrive tout de suite.
还好吗?
Ca va?
让我安静一下
Foutez moi la paix!
要不要喝点水 或者吃点药?
Vous voulez un verre d'eau, ou... une compresse?
出去
Sortez.
不 你...
Non, parce que...
出去
Sortez.
好了
Allez.
谢了 布鲁诺
Merci Bruno.
不客气周末快乐
De rien, bon week-end.
周末快乐周一见
Bon week-end, à lundi.
到底发生什么事了?
Alors, qu'est-ce qui se passe?
他不太好
Bah c'est pas la grande forme...
他在哪?
Il est où là?
刚才在花园里
Tout à l'heure, il était dans le jardin.
知道了
Ok.
怎么样? 近来如何?
Alors, ça va ou quoi?
那是什么?
Ouais, c'est quoi ça?
让饶勒斯?
Jean Jaures?
总之是地铁站名
C'est une station de métro, en tout cas.
维克多雨果?
Victor Hugo!
该剃胡子了 你很久没刮了吧
Faut raser ça. Y a du laisser-aller...
我来的正是时候
Il était temps que j'arrive.
我马上回来
A tout de suite.
我们现在做什么?
Bon on fait quoi maintenant?
现在就看我的吧
Maintenant, vous me laissez faire.
这不错吧?
C'est bien non?
好好刮两下 能让我舒服点
Un petit coup sec, ça me soulagerait.
看得出你精神的很...乐意效劳
Je vois que c'est la grande forme... ça fait plaisir.
我刮地很仔细哦
Je me suis appliqué.
睁开眼睛吧
Ouvrez les yeux.
太丑了!
Quel horreur!
太恐怖了!
C'est atroce!
哦不 很适合你
Mais non, ça vous va bien.
不 不 不...
Oh, non. Oh, non, non, non non.
你看! 这里是皮背心 光着手臂...
Regardez! Gilet en cuire là, sans manche...
铆钉手镯...
Bracelet à clous...
头上再来顶"村民乐团"的小警帽
Petite casquette de flic "Village People" un peu là...
啊 我知道了: 若泽博韦(法国农业运动家)
Ah, j'ai trouvé : José Bové.
太好笑了!
Oh la tête!
感觉像是东正教教父
On dirait un prêtre orthodoxe.
过来吧
Allez.
他有病
Il est malade...
你在哪? 做什么呢?
Où êtes-vous? Qu'est-ce que vous faites?
我想这次会更糟...
Je m'attends au pire...
不 这次很不错 看吧
Non, vous allez voir, c'est bien! Regardez.
像我的祖父
On dirait mon grand-père.
真的?
C'est vrai?
菲利普 这胡子 我不知道该做什么
Ah Philippe, cette moustache, je sais pas ce que ça me fait ça.
我得说 它让我感到很兴奋
J'avoue que ça m'excite...
好 不玩了我都刮了
Bon on arrête. Je rase tout.
谢谢
Merci.
好
Très bien.
哦 不 不
Oh, non, non.
哦 不这可不有趣
Ah non, ça c'est pas drôle.
不...
Non, non, non... non!
不? (德语)
Nein! ?
你是想说这吗?
C'est ça que vous voulez dire?
不 我不要这个样子...
Non, j'suis pas d'accord...
菲利普 陶乐
Philippe Tröhler
生气的菲利普
Trop colère Philippe!
你真是疯子 总有一天你得进疯人院
Vous êtes fou à lier, vous allez finir dans un asile.
这胡子有没有激起你想攻占别的国家的欲望?
Ça vous donne pas envie d'envahir des pays comme ça là?
好了 现在最好用剃须刀
Bon, ça qui serait mieux, c'est de donner encore
再刮几下
un tout petit coup de rassoir.
你觉得的好笑你?
Ça vous fait rire vous.
多少有点
Quand même.
因为你让我想到了纳粹残疾人
Parce que je pense aux tétra nazis
纳粹分子这样打招呼应该很奇怪吧
Ça devait être bizarre pour faire le salut nazi là, comme ça...
好了 够了你玩够了吧?
Bon, ça y est, vous vous êtes bien amusé...
把这给剃了
Enlevez ça.
[装在说德语]
[Fait semblant de parler en allemand.]
先生 你好
Bonjour monsieur.
你好 我预约了13点 巴塞利先生
Bonjour, j'ai réservé au nom de Bassari pour 13h.
是的 巴塞利先生8号桌
Euh oui, Bassari, c'est la 8.
请跟我来
Suivez-moi, s'il vous plaît.
这边请
Par ici.
谢谢
Merci.
先生 多谢
Merci monsieur.
菲利普
Bon, Philippe.
我不留下来吃午餐了
Je vais pas rester déjeuner.
为什么?
Pourquoi?
你不会让你独自进餐的
Je vous laisse pas seul.
只是...
C'est juste...
你待会有个小约会
Je crois que vous avez un petit rendez-vous là.
什么约会?
Un petit rendez-vous?
什么意思?
Comment ça?
别担心 没事的
Paniquez pas, ça va bien se passer.
可这...
Non mais...
不过这次你可逃不了了
Par contre, cette fois, vous pouvez pas vous barrer.
对了
En fait...
我找了很久
J'ai mis le temps...
总算给我找到了
Mais je l'ai retrouvé.
替我我好好吻她
Embrassez-là bien fort pour moi.
德瑞斯
Driss.
这是怎么一回事...
Qu'est-ce que c'est que cette histoire...
你好 菲利普
Bonjour, Philippe.
菲利普现定居摩纳哥再婚 育有2女
阿戴尔赛鲁现为企业主管已婚并有3个孩子
菲利普和阿戴尔仍保持紧密联系