片名：《博物馆奇妙夜2》
假设这是你的家
突然断电，一片漆黑
你的小家伙们被困在双层床上
在走廊另一端的房间里，哭着大喊...
妈妈！爸爸！快来！我害怕！
- 你必须第一时间赶过去
- 来了宝贝！爸爸来了！
你需要一件防身的家伙
但首先，你需要的是一个手电筒
但你四周一片漆黑
你该怎么办？
要怎么找到手电筒？
让我来告诉你答案
夜光手电筒！
没错，朋友们！
我是戴利设备的拉瑞・戴利
接下去的电视导购单元
将令您终身难忘
和我一起来的还有我的朋友
女士们先生们，欢迎乔治・福尔曼
棒极了，拉瑞，棒极了！
大家说他是不是很棒
不过说真的，这一切都是真的吗
仅仅两年以前
你还只是一名博物馆夜班守卫
没错，你是连续两届世界重量级拳王
乔治・福尔曼
而我只是一个小人物乔
拿着夜光手电筒怀揣着一个梦
应该是小人物拉瑞
但如今你是戴利设备的首席执行官
这可是当真的
你的发明已经成了我们生活的必备品
比如超级大狗骨头！
- 你们喜欢吗？
- 还有防丢失钥匙圈！
哦，对，那个小栗子
而现在你又推出了最新发明
大家一起说！
夜光手电筒！
家庭安防有保障
这里是戴利设备，有什么可以帮助您？
蒂娜，把这份文件还给斯图尔特
他的计算能力糟透了
- 那家伙又打来了
- 又打来？
拉瑞！爆炸新闻！
沃尔玛终于同意和我们进行合作洽谈了
- 不会吧！什么时候？
- 三天后
好吧，好的，那我们有的好准备了
你有听我说吗？那可是沃尔玛
是！我知道，这是件大事！
那该庆贺一下啊
好吧
你真是太扫兴了
今天全公司集体庆祝直到关门
怎么样？
遵命
- 他想约什么时候见面？
- 礼拜五早上十点
好吧，你知道该怎么做
取消推广会
关于螺旋推进电锯的那个
好吗？
- 我得集中思想
- 好的
- 就这样
- 我女儿的生日也泡汤了！
你可以先回去，我会呆到很晚
好吗？
是，老板
嗨抱歉，未经许可不得入内！
这不是我们的一夜成名先生吗
来重游故地吗？
好几个月没看到你了
对，我一直很忙，这里怎么回事？
发展，他们这样告诉我的
这是发展趋势
自然历史博物馆，2.0版
欢迎来到自然历史博物馆
这里能看到最鲜活的历史
站出来，问出你的问题
孩子们排好队一个一个来
好吧，你的出生地？
就在这里，纽约市，二十大街
我生于1858年10月27日
历史，历史，学习，学习
改变美国人民，一次一个孩子提问
很棒
这么说你们打算增加一些这样的互动展品？
不，戴利先生，不是增加
而是替换所有旧的展品
- 那旧展品放去哪里？
- 清理出去
这些垃圾都要被清走
模型，蜡像
还有这些破烂的动物模型
比如这只手骨嶙峋的猴子
你手脚轻点，它是只僧帽猴
它是个猴子
它是稀有品种，它叫僧帽猴
不是只普通猴子
猴子，它就叫猴子
干嘛分的这么细？
当你准备扔掉一只猴子时
你不需要为它取个拉丁名吧
你到底是扔掉它还是搬到别的地方？
你专管灵长垃圾吗？ 算了吧，宝贝
- 这是谁的主意？
- 当然是我的
这事我说了算，我和董事会
主要是董事会的意见
你管这么多干嘛？
不是，人们爱这些展品
人们，戴利先生，永远喜新厌旧
这你应该清楚，你不是也走了
我的情况不一样
我的生意刚刚起步
对，你成功了
如果我是夜班守卫，我也能
那这些会被运到哪里？
联邦档案馆的地下储藏室
- 在哪儿？
- 华盛顿
史密森尼学会
我们可以阻止他们的
没用了！它们明天早上就会被运走
都结束了！
嗨，伙计，你好吗？
你这把老骨头还好吗？
想看看我给你带什么了？
猜猜我给你带什么？
是一条绳子吗？
你扯得过我吗？
你就这点力气吗？
劳伦斯！很高兴见到你，孩子
我也是，泰德！
布鲁克林的守护者回来了！
嘿，阿克
听着，麦克菲都告诉我了
- 我有个主意
- 真的
劳伦斯，你最后一次来这儿以后
发生了很多事，俗话说...
- 稍等
- 忙人
嘿，谁来帮把手！
嘿，伙计们，你们好吗？
看看
大人物亲自来啦
你正好赶上见我们最后一面
杰德，我听说了
听着，我真的不知道事情会变成这样
是啊，你当然会觉得很奇怪
也许答案就在你手里那个
嗡嗡作响的盒子里
你不在这里了，铁人
所以事情才会变成这样！
没什么可奇怪的！
事实是，拉瑞，他们开会的时候
没人再为我们说话了
没人，没人，笨瓜，笨瓜
嘿，伙计们！没事的
我明天一早就给董事会打电话好吗？
我会做弥补
我会处理好，我们都会没事
我们？你听见了吗？
还是我们在做白日梦，强尼？
自从你对我们撒手不管以后
你是你，我们是我们
这真让人心寒
拉瑞，悲剧已经发生
即使辉煌的罗马帝国也有灭亡的一天
你能不能别用这种悲哀的眼神看着空气
你这么说，让我更加痛苦
我不知道你在说些什么
你看什么？你看什么？
我在这里
我只是在看着墙
听着伙计们，也许事情没那么糟
对，你说的对
我们只是要去史密森尼而已
德克斯特，你根本不懂
重点不是这个，铁人
我们要被扫地出门了！
拉瑞，我知道你只是在安慰我们
我能看得出你在真诚的为我们着急
但今天也许是最后一次了
我们所有人，聚在一起，在这里
这里再也不是家了
杰迪戴亚，别这样
劳伦斯，这种情况下大家都容易激动
但这是我们作为一家人的最后一夜
我不愿意看着你们浪费时间自怨自艾
让我们在这神圣大殿做最后一次游行吧
谁愿意来？
- 你想去逛一圈吗？
- 不
我只想自怨自艾
亲爱的，上马吧
一路平安，亲爱的
嘿，德克斯特，要帮忙吗？
别这样伙计，别闹情绪好吗？
都会过去的
天快亮了，劳伦斯
是啊，那么，你的木箱呢，泰德？
我不和他们一起走，劳伦斯
我，雷克斯，还有其他一些签名展品
还要留下，暂时
可是复活金牌不在了
事实上，劳伦斯
阿卡曼拉的复活金牌
会和他一起留在这里
什么？
复活金牌不能随他们一起走了
我的朋友
这恐怕是他们的最后一夜了
你没告诉他们
作为一个绅士
痛苦我们只会留给自己
- 你会没事吧？
- 我会尽力
谁知道呢？
俗话说，塞翁失马焉知非福
看看你，劳伦斯
你离开之后
生活发生了翻天覆地的变化
是啊，也许你说的对
我的朋友，你要对自己有信心
你是大企业的老板，一手掌握大权
在我看来，你拥有了一切你想要的
没有，我自己知道
不，你不懂，如果可以，孩子
请允许我给你一点建议
获得真正幸福的关键是...
稍等一下，我得...
处理一下这宗和日本人的买卖
哦，算了，我关机吧
对不起
幸福的关键是？
再见，泰德
他们真的走了？
你什么忙都没帮上？
我也想做点什么伙计
告诉你，我已经竭尽所能了
我和麦克菲谈了，给董事会打了电话
但今天早上他们还是被运走了
好多吃的啊，老爸
对，我公司的爱德今天要过来
我记得我告诉过你
我们要讨论一些工作上的事情
- 那今晚你要工作？
- 以前我每晚都工作，记得吗？
那时你拥有全世界最酷的工作
但是“酷”可支付不起你昂贵的吉他
和别的花销
- 喂？
- 铁人！是我，杰迪戴亚
- 撑住！撑住！
- 杰德?
决不投降！
杰德，你们在干嘛？
你是怎么拨通电话的？
说来话长
那个死猴子偷来了复活金牌
我们这里都打成一片了老兄！
- 出什么事了？
- 卡门拉！
- 卡门拉？
- 阿卡曼拉的哥哥，他来了！
相信我，他是来者不善！
我重复一遍，来者不善！
- 那是匈奴王的声音吗，杰德？
- 我不知道我们还能撑多久
- 不要！
- 杰德？你没事吧？
- 放开我！救命！
- 嘿，杰德
- 放开我，放开，你放开我，救命啊！
- 杰德
怎么了？
我不知道
快点，我要把你送到你妈那儿
- 出什么事了，老爸？
- 我会去弄清楚的
伙计，麦克菲说联邦档案馆在史密森尼
那我究竟要去哪里找？
问得好，老爸
史密森尼其实是19座不同的博物馆
它们围绕着国家广场
从国会大厦一直到林肯纪念碑
那里面什么藏品都有
确实有很多特别酷的东西
尼基，别扯别的
档案馆到底在哪座博物馆里
不是博物馆里，而是地下
从这里看它占据了整个史密森尼的地下空间
那么如果阿卡曼拉的复活金牌在那下面的话
所有历史人物都将重见天日
你打算怎么办，老爸？
- 这你别担心
- 你根本没有计划是不是？
尼古拉斯，我有一个超级绝妙的计划
- 你没有计划
- 好吧，我没有计划
我进去后再联络
给你，谢谢
欢迎来到全世界最大的博物馆
是啊，这像一场旅行
那些挂在天花板上的飞机怎么样？
很神奇吧
不好意思打扰了
请问联邦档案馆怎么去？
如果你是一个有永久保存价值的档案
就能进去了
开个玩笑，他不是档案
抱歉，先生，档案馆在地下层
那里是禁区
真的？完全禁止入内吗？
好吧，谢谢
女士们先生们
博物馆将在一小时后闭馆
卡门拉
嘿，你想干嘛？
- 严禁触摸
- 不，我没有想摸
你已经产生“摸机”了，伙计
- 摸机？
- 触摸动机，朋友
我没有
我知道这不许碰...
- 怎么，你还想亲它吗？
- 好吧，对不起
你手放上去碰一下试试
我站在那儿等上一天
就是等像你这样想摸它的小女孩
用她带着光鲜亮丽指甲的手碰展品
对不起
我以为我们生活在一个自由民主的国家...
- 不，不是
- 不是？
这个国家规定你
不许碰你前面的这个东西
我只是想...
在这儿站着看不犯法吧？
你碰一下试试！
你在威胁我吗？
你在威胁我吗，布兰顿
- 是布伦顿
- 什么？
- 布伦顿
- 布伦顿？
好像印你的胸卡时他们丢了个字母
不知道，你妈是不是没教过你
什么时候该开玩笑？
不好意思，看上去像是布兰顿...
我不是来教你语音的，是布伦顿
- 布伦顿，好的...
- 你以前没听说过这名字吗？
布伦顿？没有
1984年最流行的名字，布伦顿
好吧，你在威胁我吗，布伦顿？
我不知道，茉莉公主，我有吗？
- 哇，月光九号手电筒
- 没错
硬件不错啊
- 商标在这儿，月光九号
- 太好了
我个人更偏爱美光手电筒
- 帮我个大忙
- 什么忙？
把手放回裤带，放低你的姿态
还有，对人友好些
我能再问你一个问题吗？
- 可以
- 我只想弄清楚
- 我不能碰它，对吗？
- 好吧，你这个疯子
你想找死吗？
你活得不耐烦了吧？
我会用手电筒打你
- 你在威胁我
- 别碰它！
- 别碰我！
- 你别碰它！
- 别碰它！
- 你别碰我！
我想怎么碰你就怎么碰你
不，你的手电筒是用来照明的
我打个比方，我们去露营
开着车横跨美国
一路上我都要拿手电筒碰你
- 你别这样
- 别怎样？
我就碰了你了怎么样？
- 你等着瞧
- 瞧什么瞧
瞧你傻站在那儿吗
说真的，布兰顿...
- 布伦顿
你知道我是谁吗？
你知道当守卫意味着什么吗？
相信我，你根本不懂守卫的含义
我见过的东西你连想都不敢想
- 比如什么？
- 我不会告诉你
- 但是你得放下手电筒...
- 你这么说
听上去你有什么很有意思的事
对，可惜你听不到
放下手电筒
没事了吧？
你刚才真是太酷了
谢谢
别记恨我好吗?
- 好吗？对不起
- 没事
- 我很抱歉
- 不，是我的错，我不应该...
不，一个巴掌拍不响，再说...
你只是在尽你的本职，没事的
- 放松点，伙计
- 好的！
那家伙真酷
- 好了，伙计，我进去了
- 太棒了，告诉我你现在的位置
城堡的东北角走廊，刚出国会
- 带我到档案馆
- 好的
到走廊尽头，右转
在你左手边可以看到一个楼梯间
- 明白
- 这下面像个迷宫
地下通道把不同建筑连成一体
- 地形非常复杂
- 我们没时间了
还有28分钟太阳就落山了
下到B层以后，再一次左转
- 尼克，喂，尼克？
- 老爸！听得见吗...
尼克，你说...尼克？
- 身份，布伦顿
- 嘿
- 你晚了，老兄
- 是啊
好了，大伙儿都在哪儿？
哦，上帝
你这个捣蛋鬼，我一会儿再找你算账
不，不，不，不，不！
英语，英语会说吗？
抱歉，你是谁？
我是卡门拉，我是王中之王
从最黑暗的古老历史深处
我死而复生！
你大概没听清我的话
我是古老埃及的法老
我曾经死去
但是现在，我死而复生！
哦，是，我听清了
我明白你的意思，欢迎回来！
- 你是谁？
- 戴利设备的拉瑞・戴利
我公司在纽约市
很有趣，我还认识你弟弟阿卡曼拉
- 是吗？
- 是的
他说他认识我弟弟，最受宠的儿子
- 对，是个好孩子
- 谁说不是呢？
知道吗
妈妈和爸爸总是把所有最好的给他
我说的是所有，甚至包括王位
我才应该是王位继承人！
- 他没提过这事
- 我打赌他不会说
不过卡门拉时代现在来临了
因为我死而复...
算了，把金牌给我
别给他，铁人！
安静！你们给我安静！
- 别逼我进去！
- 我不会保持沉默！
听着，这金牌所拥有的力量
是你这个戴利设备的拉瑞・戴利
根本无法想象的
恢复生命只是其中一个小把戏
有了它
我就可以开启尘封的地下世界之门
从死亡之地召回我的军队
如果不麻烦的话...
...把它给我
好吧，给你
明智的选择
是啊，很抱歉
我以为你是想要那个魔方，不过...
魔方？
魔法立方体
好吧，这个魔法立方体是干什么的？
就是魔方
那个可以把你的敌人化成灰的魔方
有这个玩意儿吗？随便吧，总之...
是我不好，顺便说一句
你弟弟也不想搞得这么砸
他不想两败俱伤
只是，你看上去像比他厉害些
所以我...
我不是我弟弟，拉瑞
只需一眨眼的功夫
我就能杀光你和你的朋友们
带我去那个魔法立方体
- 就在这儿
- 打开
回来！把金牌还给我！
你朋友还在我手上！
- 你来开！
- 什么？
我说你来开，打起来了，打起来了
我爱它
笔直往前，其他我来对付
前进！
- 接下去你有什么计划？
- 我们是美国人，我们从不计划，我们是行动家
不要减速！
看到没有？先行而后思
每次都管用！
我可是好手！
美国第七骑兵队将军
乔治・阿姆斯特朗・卡斯特
为您效劳
我没事，继续开，笨蛋
你们吵什么吵，牛仔？
听着，女士，你能让开吗？
女士？你叫谁女士？
我是阿梅莉亚
阿梅莉亚・埃尔哈特
我想你听说过我吧
哦，是啊，著名飞行员什么的吧
飞行员？
我可是第一个飞越大西洋的女性
第一个荣获飞行十字勋章的女性
第一个驾驶自转旋翼机
飞越美国48个州的女飞行员
如果你愿意的话请先放下
你那副永远紧张兮兮的嘴脸
请告诉我我现在在哪儿
非常感谢
你在一个博物馆，准确点是博物馆下面
我现在是众矢之的
所以你最好躲到离我远点的地方
- 你动作真快
- 你叫什么，飞行员？
我叫拉瑞・戴利
拉瑞・戴利，你给我听好了
我可不是个胆小怕事的人
那矛呢，你怕不怕矛呢？
让我们找点乐子，机长！
痛快玩一场吧
98，99，完美
像金羊毛一样
听着，士兵们
当你们的敌人抓住我的时候
他们也就成了我的瓮中之鳖
大错误，一个大错误
我的计划是这样的
吹响三声号角，我会大声宣布：“攻击！”
然后我们全体跳出这个箱子
开始攻击
很震撼吧，觉得怎么样？
你说，萨什么什么...
那不是我的名字
- 萨卡娅米尔
- 不是
- Sack-in-a-box（俚语：变态，娘娘腔）
- Cinco de Mayo（西班牙文5月5日，一个节日）
- 我知道你是个著名的将军...
那算不上什么，我也是个普通人
和你一样
当你大叫“攻击”的时候
敌人不就立刻知道我们要攻击了吗？
什么？
哦，也许你说的对
你很受欢迎嘛，戴利先生
你干嘛不直接逃走？
我不能逃，我的朋友还在他们手上
我得去救他们
得另找一条路下去
以前没见过
没事，我不会伤害你们
我想他们怕的不是你，戴利先生
交换，谢谢
退后，给我退后！
小心被我叉到
别轻举妄动
男人就是不如女人
我曾经花了两个礼拜的时间
在密克罗尼西亚群岛和土著学习用矛
密克罗尼西亚人的反应没这么快
走
战争结束了！战争结束了！
这儿可真是热闹啊
让一下，不好意思，让一让
哇，1945年的信号这么强
- 喂？
- 老爸，总算通了！
我一直在研究档案馆地形
一旦你下了楼梯...
哦，我早就下了楼梯了，尼基
- 这么说你找到大家了？
- 算是吧
你在对着什么东西讲话？
- 那是谁？
- 阿梅莉亚・埃尔哈特
你找到了阿梅莉亚・埃尔哈特？
我...嘿！
- 等会儿！
- 老兄，你急什么啊！
- 你没听到吗？战争结束啦！
- 抱歉，那些人在追我
什么？都是些什么人啊
狂欢节表演吗？
- 你是哪里来的？
- 布鲁克林
你说真的？
我是弗莱巴许的，嘿，兄弟们
那些怪人要打我兄弟
就因为他是布鲁克林的
- 谢谢
- 别客气，给我打！
嘿，先生！你忘了东西...
这是什么玩意儿？
（请注意片尾曲中有相关情节）
对不起，把她借我一会儿行吗？
你吻完没有，戴利先生
- 给我打电话！
- 谢谢你
你对付女人挺有一套啊，戴利先生
快！
- 终于挡住了
- 接下去干嘛？
听着，我不是针对你
不过我现在正处于水深火热中
这可不是你开飞机这么简单
就因为我是个女人，对不对？
不，因为有个死而复生的邪恶法老
要我手上这块石板
他会杀了我甚至我身边的任何一个人
有了石板他就能统治世界
所以说还是因为我是女人！
- 听着，我...
- 不，你给我听着，戴利先生！
要不是我把你拉出来了
你现在还陷在那个黑白闹剧中
- 陷在什么中？
- 那张黑白照片，蠢货
听着，听好了，我想帮你
我想帮你，不是因为我喜欢你
我才不喜欢你
而是因为我闻到了冒险的味道
见鬼，我要加入你
好吧，出了事可别怪我
我的命长着呢
我是卡门拉，我是半个神
从我出生开始
我就是埃及王国的合法继承人
将来也要统治...
所有一切
我损失了一些人
所以现在我需要一些帮手
和我一起征服世界
恐怖的伊凡
拿破仑・波拿巴
还有年轻的艾尔・卡彭
你们都是历史上数一数二的大坏蛋
先生们
真的，我真想不到能见到你们
- 我们也是
- 我也是
只要你们衷心于我
我承诺你们的是整个世界
你们有什么问题吗？
我有一个问题
你怎么会穿着裙子？
这不是裙子，这叫做袍子
3000年前很流行的，我告诉你
还有别的问题吗？
有，你穿的这个裙子
我们也要穿吗？
你刚才没在听吗？
我已经回答了卡彭先生的问题
这不是裙子
事实上，这是件袍子
区别很大的
还有问题吗？
还有别的与裙子无关的问题吗？
袍子
那么好吧，不要浪费月色了
- 我们时间很短
- 短？
为什么你说“短”的时候要看着我？
对不起，我无意的
好吧，如果你说的是征服世界
那我当然有兴趣
不过我想先澄清一件事情
你得搞清楚你在和谁合作
人们总是说：伊凡很恐怖，他很吓人
我很怕伊凡，他是个恶棍
其实正确的翻译应该是
令人畏惧的伊凡
令人畏惧的伊凡？
那个比较难记，不是吗？
我是说，恐怖的伊凡更容易记
可是我一点都不恐怖
事实上我是个很能干的领袖
好我记住了
现在我想用一个问题来结束
今晚的面谈会
你们跟不跟我？
- 跟，跟
- 跟
- 我跟，不过...
- 那就把戴利设备的拉瑞・戴利
还有阿卡曼拉的复活金牌弄来给我！
我带你下去找你的朋友，戴利先生
跟着阿梅莉亚・埃尔哈特
你绝对不会迷路
快点，蹲下
戴利先生，我很喜欢你这么搂着我
对不起，我不是那个意思...
拜托你戴利先生，别嘟嘟囔囔的
自打你看到我那刻起
你的眼睛就没离开过我的飞机底盘
你说的话我全部听不懂
是我听错了还是有人在唱歌？
你们，会飞的小天使，安静！
他们是丘比特，戴利先生，是爱神
太棒了，爱神，你们能闭嘴吗？
闭嘴，我们会暴露的
别换了，不是编曲的问题
给我安静！
大家一起唱！
特别的女人
让我看看你的能耐，守卫！
快点，我们走
你这只小到不能再小的小老鼠
自动跑到大猫咪的面前
你真的这么在乎高度啊
- 我根本不在乎高度...
- 不，你在乎
你的意思是我只是一只小老鼠
而你是一只大猫咪
- 我是大猫咪
- 我并不想冒犯你，不过...
你是拿破仑
你拥有很多很多的形容词
矮就是其中之一，真的
你自己看看
哦，你这个幼稚的美国男孩
听着，现在讨论这个很无聊好吗
我们不该浪费时间...
在这个不值一提的问题上
人不是以高矮来评价的
是头脑，一个伟大的头脑
- 你是很有头脑
- 说的好，皇帝先生
谢谢，小姐
如果你的男朋友能合作点
跟我走...
我不是她男朋友
- 不是男朋友
- 不是
普通朋友？
- 是，普通朋友
- 只是认识而已，普通朋友
你们的关系，是不是类似那种大学同学
相互暗恋，想要更进一步发展
但却不敢告诉对方
怕毁了你们现在的关系？
再说一遍好吗，抱歉，我没听明白...
你们的关系，是不是类似那种大学同学
相互暗恋，想更进一步发展
但却不敢告诉对方
怕毁了你们现在的关系？
- 不是
- 不是？
我喜欢挖掘两性关系的本质
这是法国人的爱好
- 太好了
- 是啊，爱情
行了
- 跟我走，要不就杀了你
- 遵命
- 等等，我也去
- 不！这事与你无关
...你还得再下一次注
- 好，好吧
我的发型在欧洲一带流通很广
真的
流通很广，就像黄金和钱
一小盒能买下整个大教堂
听着，朋友
这个马戏团小丑
连煎饼和苍蝇拍都分不清
现在铁人正在外面为我们拼命
至少我们要帮他一把
我们能帮大忙
但是在这里坐以待毙就什么忙也帮不上
我们得逃出去
煎饼是什么东西？
类似一种饼干或者面包的东西
- 碰胸
- 好的
你玩完了，看牌
看好你的牌，现在下注吧
现在你得丢点牌下来
- 准备好了？
- 准备好了
说点什么，说点什么
这不好玩，你必须...
- 嘿，你们俩想干嘛？
- 奥克塔维厄斯，跑！
- 你，快跑，我掩护你
- 我不会一个人跑的
现在不是演罗马连续剧
快跑，马上！
老杰迪戴亚不会有事
好了，你麻烦大了
这些根本不是真的红宝石
真品红宝石鞋
虽然不知道这个Archie Bunker是谁
但这椅子坐的可真舒服
（Archie Bunker为美国著名电视剧四海一家的主角）
老大
这家伙从箱子的一个锈洞里逃出来
给我们抓住了
还有一个跑了
拜托，他们能干得了什么？
看看，他们小的好像一粒米
是不是？
听你说话我想到了两个词
神经病，精神分裂
如果还要说第三个词的话
那就是“蠢猪”
你快把老杰迪戴亚放出来
不然他可要发火了
说的好，杰迪戴亚
对不起，我实在认真不起来
你太可爱了
连你威胁我的样子也有趣极了
是我的问题
还是这些小家伙真是可爱的要命
你给我省省吧
你可以囚禁我，甚至折磨我
但不许说我可爱，我不可爱！
撑住，我的朋友！
坚持住，我会救你出去！
铁人，不！
你好，戴利先生
很高兴再一次见到你
如果你不介意的话，这个我要拿走了
谢谢
终于！过了整整3000年
我被诅咒的黑暗军团
我可爱的军团
将重见天日！
我恐怕妈妈和爸爸
背着我稍稍改了一下密码
这么说地下怪物重见天日这套
行不通了，对吧？
你一定很难过吧，毕竟你都等了几千年了
好不容易死而复生
却打不开地狱之门
我不怕
有必要的话我还可以再等上一千年
很好，不过再过几个小时你就会
变成一尊沮丧的雕塑
冻在那里，而我可以带着我的朋友们
离开这里
所以，我不介意等上一整晚
真的吗？一整晚？
他等不了
打开笼子
- 你干嘛？
- 不许碰我！不许碰我！
你敢对我动粗试试
- 看呐，小家伙生气了
- 杰德？
别动，别动，不然你会更难受
- 放开他！
- 别害怕
我不会伤害你的
我骗你了
我想他可等不了一整晚，戴利先生
看这速度，他只剩不到一个小时了
放我出去！
你是守卫！
你很了解这块复活金牌
而你看上去也比我们这里所有人都聪明
不管你知道还是不知道密码
我给你一个小时的时间去想
到时间不给我密码，我就杀光你的朋友
还有你别想溜，我会监视你的行动
听着，我根本无从下手
我完全不懂怎么破译密码，真的
太可惜了
你的牛仔小朋友看上去那么惹人喜欢
时间在走哦，戴利先生
轮到你行动了
我挺你，伙计
我知道你行的
我挺你！
你来了！你还好吗？
我都快担心死了！
- 我没事
- 下一步计划是什么，拍档？
我也不知道，我必须先破译密码
哦好极了，又是这家伙！
听着伙计，我不想惹麻烦好吗？
看呐
看来章鱼先生只是太缺水了
它也只条普通的鱼类
看上去也没那么讨厌嘛
好，知道你很高兴
喂，帮个忙好吗？
嘿，泰德，太好了
也许你能帮我们
我很愿意帮忙
但先帮我解决我的燃眉之急
鼻子痒的我快疯掉了
我知道这很无礼
不过我看上去有点缺胳膊少腿
- 可以帮我挠一下吗？
- 当然可以
哦，对是这里，再过去一点...
- 太棒了！
- 还要？
哦，是的，是的...
终于舒服了
西奥多・罗斯福很高兴为你效劳
这是美国第二十六届总统，狂野骑士
他建造了国家公园，还有很多别的
- 我们认识吗？
- 不，还有另一个泰德
- 纽约的博物馆也有一个你
- 真的？他长什么样？像我一样？
差不多，只是...
只是什么？只是他多了个身体？
- 是，他有身体
- 哦，见鬼，你刺激到我了
- 还有一匹马
- 打断一下
我们需要翻译这块石板上的文字
- 你看得懂象形文字吗？
- 是，我懂，小姐
这很简单
鸟，拿矛的人，斜过来的鱼，甲虫，花瓶
那这代表什么？
我只是粗略的翻译一下
一个拿矛的男人在一个花瓶里
抓住了一只鸟和一条斜过来的鱼
还有一只甲虫
- 我想你是胡说八道
- 那只是其中一种译法
另一种译法是
只要能解开法老墓穴深处的秘密
你就能破译密码
- 好吧，那这又是什么意思？
- 不知道，你当我是狮身人面像吗？
“这是什么”，“那是什么”
你们怎么不去问纽约那个泰德
我打赌他会拿他贪婪的双手摸遍这块东西
可能还会让他的马舔两下！
戴利先生，我们应该去雕塑馆
那儿有个人也许真的能帮助我们
我们要找的人就在这里
- 晚上好
- 你好，年轻人
嘿，抱歉，能快点走吗？
当然可以，但我不想错过这么好的机会
这可是德加的作品，戴利先生
（德加：法国古典印象主义画家）
我的小朋友被困在沙漏里
明天一早我还有个棘手的会议
对方是沃尔玛...
- 请快点好吗...
- 他就在这儿
我认为他肯定知道什么
思想者先生，抱歉打断你的沉思
我们想知道法老墓穴深处的秘密
我在思考，我在思考
我在思考
- 我在思考
- 问他没用
没开玩笑吧，看看！
嘿，嘿
伙计，看这儿！这很要紧！
对，生死攸关
让我告诉你什么叫生死攸关
看到那个美女吗
嘿宝贝，看看我的肌肉秀
猛男！
看来他没爱因斯坦那种脑子
- 二头肌！三角肌...
- 对了
- 等等，我见过一堆那个
- 一堆什么？
- 小爱因斯坦
- 在哪儿？
在航天航空馆
得马上过去
怎么了？
- 没什么
- 那你这么盯着我干嘛？
我不想浪费一秒钟
好的，很好，不过我们得快点
因为...
- 干什么？
- 你太嗦了，牛仔
我也不知道我为什么吻你，戴利先生
我只觉得我好像沉睡了很久很久
突然之间，我醒了
我可以解释...
真的，我可以解释...
又打我，为什么？
太好了，你们又回来了
好吧，唱得好
泰坦尼克的主题曲
唱得很好，谢谢你们帮倒忙
你就不会享受人生吗，戴利先生？
听着，不是你们选错歌了，好吗？
还有，你们真的很烦人
我觉得你们很棒，可爱极了
飞远点，好吗？
冒险继续
叫你们别吵了，聋了吗？
知道吗，我感觉自己
像只翩翩起舞的蝴蝶
你像只臭蜥蜴
埃及先生
这两个人听说我们要征服世界
他们想加入，虽然我不认识他们
但他们也是这里的展品
他们到底是什么东西
对不起，我们这儿坏人的名额满了
别呀！我很坏，我真的很坏
让你看看我有多坏
怕我吗
对不起，我没被吓到
你看上去不坏，只是脾气有点差而已
哦，上帝
你在干嘛？这是什么？这是什么？
这是什么意思？我搞不懂了
这是你呼吸的声音吗？
吵得我都快不能思考了
让我给你一个建议吧，朋友
别再添乱了
这里已经够乱的了
你很邪恶，你有哮喘，你是个机器人
还有你这斗篷是干嘛的？
我们这儿又不是在演话剧
不好意思！再见
有情况！
他带着金牌逃了
哪里？
让我看
他不是在想密码，他要逃跑！
所有人给我追，杀了他！
把金牌带回来给我
行动起来，快
金牌是我们一切的希望
士兵们，上！
你逃不出我的手掌，拉瑞・戴利
老天，我们玩完了
- 玩完了？是吗？
- 我就是这么说话的
我明白你的意思
就是听上去有点奇怪
“不，不，我们的路被坏人堵住了”
这么说还有什么意思？
问题是我们现在去不了航天航空馆了
- 你说的对，我们玩完了
- 玩完了
快
他们都说那个总统是个好人
我答应过杰迪戴亚我会找人帮忙
我一定会找到
进攻！
低估这段距离了
谁？
朱庇特神，求你护佑我
一动不动
他们对移动很敏感
显然，他们也能听到我自言自语
我不是坚果
不要！
在这里躲一会儿吧
你当守卫多久了？
什么？哦，其实我不在这儿工作...
你的装备看上去很齐全
所以我以为...
这是我借的
我在纽约确实当过守卫
那是很久以前了
为什么不干了？不喜欢了吗？
不，我爱这份工作，只是...
人生往另一个方向在发展，所以...
- 那你现在的工作是什么？
- 怎么说呢...
我发明产品然后销售出去
- 你是发明家！
- 是的
我是个发明家，发明东西
比如火箭？
- 不是
- 水上飞机？
- 飞船？
- 不，不是飞行器
小一点的东西，比如...
比如夜光手电筒，那是我的发明
那么你喜欢这份新工作吗？
是，我很喜欢，很刺激...
- 怎么了？
- 我只是有点奇怪
既然你一点都不兴奋
那你为什么干那个？
- 我很兴奋，我只是...
- 别瞒我了，戴利先生
我眼前这个人很明显已经丧失了激情
我没有...
我很有激情
知道我为什么当飞行员吗？
- 不知道
- 因为那充满乐趣
没有乐趣人生还有什么意义？
了不起的盖茨比！
走开，你们这些叫个不停的鸽子
- 别！总统先生！
- 好了，是时候看看...
- 请别起来！
...我们伟大的联邦了！我总是说
今天能干完的事就别留到明天
先生，你出去会吓倒一片人的
吓人？胡说八道，我不是怪物
- 我不是说你是怪物...
- 行了，小东西
真要说吓人的话，你才吓死人了
你也实在是太小了
和正常人比你也算矮小的
什么？为什么这么说？
我是实话实说
好吧，你很诚实，你说的对
好了，总统先生，把小家伙放下来
把你的屁股放回你的宝座上
既然你那么坚定，那我就照办吧
谢谢
- 站好了
- 谢谢
坚定不移正是我们民族的伟大精神
- 我讲个故事
- 他们追来了
有一天晚上在盖兹堡...
总统先生，请你先别动
- 什么？
- 亚伯拉罕，不许动！
不许动？我...
- 谢谢
- 不客气
- 快，我们去航天航空馆
- 允许我说一句
- 你们俩真是太相配了
- 不，我们不配...
不，你搞错了...我们不是...
什么不配不配，少来了
我从不撒谎
事实就是，你们俩个在一起太相配了
谢谢，晚安
再见，美丽的女士还有小个子男人
看看能不能找到你说的爱因斯坦们
我的一小步，是人类的一大步
华盛顿，这里是航天航空馆
全体启动，全速运行
黑色轰炸机又一次开始行军
不用直播我们的每一个行动吧
享受当前的时刻吧
黑色轰炸机正在享受当前的时刻
- 埃尔哈特小姐
- 你好
- 我想对你表示感谢
- 谢我什么，上尉？
很多人都认为我们成不了飞行员
谢谢你让大家改变了想法
- 比比谁先到巴黎？
- 接受挑战！
不，现在不行，我们...
- 打个来回很快的
- 不行，我们是来找爱因斯坦的
快点，我们没时间了，快
抱歉，看到飞机我就忍不住了
看那儿，戴利先生
老贝茜，我的老搭档了
她带着我飞越了大西洋
好吧，不过爱因斯坦在那边
这里是指挥中心，起飞检查完毕
- 他们去哪儿了？
- 发射准备完毕
起飞！
华盛顿，这里是控制中心
- 不，不，不！
- 所有系统检查完毕，准备发射
收到，准备发射
不，绝对不能发射！
- 到底发射不发射
- 我说不发射
发射！
- 发射！
- 不！不能发射！
启动最大扭矩
别放大扭矩，降低扭矩
降低扭矩，降低扭矩
开始点火倒计时
- 收到
- 收到发射指令
- 不，不，不，不！
- 十
九，八，七...
- 嘿，那是我的
- 不，没有发射指令
重复，没有发射指令
发射指令无效，禁止发射，禁止起飞
严禁任何起飞行为！
- 好吧！
- 祝各位晚安
谢谢大家，干得好，完毕，解散
- 对不起
- 见鬼，真扫兴
来吧，我请你喝咖啡
你好，太空猴
你叫亚伯，很好，你好吗？
哦，很好，稍息，好的
你非常有礼貌
你知道那些爱因斯坦摇头娃娃在哪儿吗？
戴利先生！我找到爱因斯坦了
太好了...
先生们，我们需要你们帮我们
破译这块金牌的密码
金牌上的文字告诉我们
要破译密码必须破译法老墓穴深处的秘密
很简单，答案就蕴含在问题中
- 什么意思？
- 破译
就是计算，比如，一个数字
法老的墓穴，就是金字塔
还不明白吗，孩子？
你们要找的就是藏在金字塔中的
那串神秘数字
哦，我懂了，答案就是圆周率！
- 圆周率？
- 3.14159265，精确的来说
对！3.1495265
不是，是3.14159265
好吧，3.14...
对不起，我实在分不清
你们是在点头还是摇头...
我知道这对你们很难，能不能...
别碰头发
- 对不起，你们的头晃得我头晕...
- 我是个摇头娃娃，笨蛋
我们就爱摇头晃脑
一起说
知道吗，不是人人都能当爱因斯坦...
- 我能！
- 我们是
- 他是
- 我也是
- 好吧
- 好，我再说一遍
- 可不可以说慢一点
- 好的
3.14159265
- 好的，3.14...
- 我记住了
- 谢谢，爱因斯坦先生
- 谢谢
好了，作为一名伟大的将军
经过一番深思熟虑
我又想出了全新的升级版作战计划
听着
我会大声宣布
全体不攻击，然后...
等待时机
然后大家随便闲扯，突然
发动攻击！
没想到你的朋友自己逃命去了吧？
他会回来的，妖怪
他很快就会回来救我
如果我是你就省点力气
你离被闷死已经不远了
还有十分钟杰德就要被淹没了
我觉得我们的合作很愉快
也许我们的关系能更进一步
等等，等一下
怎么了？你不喜欢吻我吗？
不，我喜欢，感觉棒极了
我是说，被扇耳光有那么点疼，不过...
- 就是说你不喜欢我
- 我当然喜欢你，你非常特别
你让人无法抗拒...
但我们之间存在着一些障碍...
- 我只是...你不是...
- 我不是什么戴利先生？
好吧，你的身体是...
身体是...
美好的东西
你的身体非常美好，非常了不起
走吧
男士们，能帮我们挡一会儿吗？
看来只有这个办法了
不要！那是人类发明的第一架飞机
它是用木板做的纸糊的
它是用云杉木和帆布做的
汇聚了老一代美国人的精巧工艺
你到底上不上来？
- 让开！
- 没门
他们逃了！
抓稳了戴利先生
这事儿越来越有意思了
是个女的在开！她是不是疯了
- 看清楚，小子们
- 哦，她飞得真好
怎么了，怎么了？
一根线卡住了，我去松开它
- 你来控制方向杆
- 不，我不要！
我知道你还有激情
有激情不代表会开飞机
开飞机要飞行执照的
- 好吧
- 交给你了
不要吧！我不要这个
别到处看戴利先生
你在驾驶飞机
亚伯！开门！
- 行了！
- 下降！
拉升！
好样的！
一路顺风，阿梅莉亚・埃尔哈特
一路顺风
你有点紧张啊，蠢猪
我就当是做热沙按摩
沙浴能帮助我恢复活力，去角质的
你放弃了吧
还没有
我可以让时间流逝的更快些
什么怪声音？
站住！
站住别动，戴利先生
哇，哇...
你的出场很漂亮啊，戴利先生
该去挖点援军来了
你朋友快淹死了
但愿你已经想到了密码
- 把杰德给我
- 哦，不不不
先给我密码，还有金牌
我会把金牌和密码给你
不过你先放了我的朋友们
还有把他给我
我愿意什么时候放人就什么时候放人
好极了，那我什么时候愿意给你
我就什么时候给你，怎么样？
给我密码和金牌，马上
否则我就杀光你的朋友
首先拿这个胡子拉楂的小牛仔开刀
我才不胡子拉楂
铁人，把这个坏蛋交给我
别担心，我能处理
你不先放了我的朋友
你就别想拿到密码和金牌
- 好吧，你给我听好
- 好的
我的外号不是什么值得信赖的卡门拉
给你，我的外号不叫值得信赖的卡门拉
他们叫我嗜血卡门拉
这个卡门拉想要什么
就要立刻得到
这个卡门拉现在要的就是金牌和密码
- 你的外号很长啊
- 用埃及语会短一些
很好，把他给我
我就给你密码和金牌
我看你再敢碰它一下，我就立刻杀了你
- 好吧
- 别碰它
- 这里是禁止触碰区域！
- 好，好吧...
哦上帝，我简直不敢相信你又过界了
难以置信，上帝，我真想马上杀了你...
要不是你知道密码，你早就没命了
- 你会死的很难看
- 可惜我知道密码
不许你的手越过这条线
胆大包天！如果你再嗦一句
我就杀了你
听明白没有？
不许说话，上帝，我看到你嘴巴动了
- 我没想开口说话
- 哦，上帝，不许说话
你再说一句我就掐死你
把金牌和密码给我
可以，你先放了杰德还有我的朋友
- 你又犯规了
- 什么？
你不仅说话了而且又把手伸过来了
听着，我可以跟你绕一晚上
- 不如这样
- 你给我听好...
我可以先不杀你
虽然我很想很想杀了你
我给你五秒钟的时间
交出金牌和密码
我们知道密码了，是圆周率
- 3.14159265
- 不！
- 嘿
- 对不起
这个怪老头，还会唱歌
唱起来像只金丝雀
对不起，拉瑞
你少废话！忘了教训了？
- 住手
- 蠢货
- 你没事吧？
- 没事，谢谢
你肯定气坏了吧，拉瑞
你失去了所有的筹码
你肯定沮丧到不行
听到嗡嗡声了没有？
知道这是什么声音吗？
我在用修辞
那就是末日的声音
对不起，杰德
你尽力了铁人
见鬼，我们差点就赢了
不，我是说我很抱歉
前几年我一直不在博物馆
- 否则这一切都不会发生
- 你还不明白吗，铁人？
我打给你不是我们需要帮助
我们确实有点小麻烦
但这不是我第一次
被沙紧紧地埋在下面
不是，伙计
我打给你是因为你需要我们
这几年来你一直把自己隐藏在
那套光鲜的西服里
但在我看来，那只是一个躯壳
如同行尸走肉
那不是你
- 还有件事
- 什么
今夜还没结束
我这个小小的午夜牛仔
还有无穷的战斗力
你也有，不要气馁
卡门拉的统治时代到来了
埃及第五代君王
现在将统治世界！
我的军队，前进！
把拉瑞・戴利和他的朋友送进地狱！
住手！
伟大的奥克塔维厄斯回来了！
我骑着全世界最最令人闻风丧胆的动物
我骑着
一只松鼠！
前进，我的战马！
悠着点，姑娘
你选择缴械投降
还是血溅沙场？
就这个？这就是你的援军？
不，这才是！
这是什么东西？
我是亚伯拉罕・林肯
- 先生，你的麻烦大了
- 杀了他！
恶心的半鸟人
不，不，不！等等！
滚吧，鸟人
等等，等等，别！
再见了，鸟人
别回地下世界！
对，对，回你们老家去吧！
谢谢光临，晚安！
不，不！
真是尴尬
这儿好象没我什么事了
记住我的话孩子
家庭不睦，万事不兴
再见
- 现在怎么办？
- 我也不知道怎么办
我要看到他死
士兵，杀了他
又怎么了？
我们现在不准备
攻击！
给我上！
别担心，拉瑞
我去救杰迪戴亚！
你去后面包抄
- 嘿，你在干嘛？
- 我在找地方隐蔽
隐蔽？你在搞什么！
快，我们这儿需要你
- 我是个失败者
- 不，你不是
小比格霍恩河战役
我领导208个美国人打仗，最后全军覆灭
你尝过这种滋味吗？
- 没有
- 没有，那感觉不好，真的不好
- 感觉不好
- 当然，我也就能动动嘴皮子
干真的不行，我不配肩膀上的军衔
人们永远只记得我的失败
嘿
过去的就让它过去，好吗？
现在，当下，就在今夜
这场战役将永垂青史
这是你的最后一战
- 我们需要一位领袖
- 是啊，他们需要领袖
是吗？你愿意去领导他们吗？
- 是，我愿意
- 那就站起来！
- 怎么样？
- 好
我们走！
太糟了！
拉瑞！
嘿，亚伯！
我需要帮助
哦，好的
你是谁？这是我的博物馆
他是我的人，你走开
你尽管拉人，你这个野蛮人
少废话，你这个太空佬
伙计们！嘿，伙计们！
现在不是争这些的时候，好吗？
德克斯特，你知道规矩
好吗，再胡闹就请你们吃耳光
给你一耳光
住手，都给我住手！
听着，你们都是高贵的僧帽猴
应该一直对外，抗击外敌
团结起来，行吗？
快，冲上去，给我打
- 杰迪戴亚，大家需要我们
- 我恐怕不行了
恐怕我的日子到头了
奥克塔维厄斯，记住我的精神
自由，狂野...
- 还不是说遗言的时候
- 我还没说完
我还想回忆一下我们的那段事
我们是怎么从敌人变成朋友的
- 不要！
- 你想哭就哭吧！
不！因为你还死不了！
- 该我们上场了
- 拿着剑
拿剑来！
上面！
好疼
你打，你踢！
干得漂亮，伙计们！
你们好啊，伙计们！
- 你还好吗？
- 再好没有
听着，一看到我的信号就立刻打开门
- 看来你成竹在胸
- 我要去搞点小破坏
金牌给我，马上！
好的，当然，我会给你
告诉我你们谁是头，我就给他
要不我给卡门拉?
他看上去是你们头，不是吗？
- 放屁，他才不是什么头
- 是吗？我看一直是他在说了算
算了，你就告诉我你们谁是头，我就给谁
我是头！
他是个农民
我才是这里唯一有贵族血统的人
是吗？可是他看上去有更多勋章
帽子也更大，不过...
- 谢谢
- 你确实有很多勋章
但是你要再敢用你的小手碰一下金牌
我就要你好看
你干嘛要伤害小拿拿？
我能自己解决，好吗？
你什么也解决不了
你连话都说不清楚，蠢货！
没问题，你要是吗，我给你
你这个小杂种
干得漂亮，戴利先生，让他们自相残杀
对，我不敢邀功
这主意是亚伯拉罕・林肯想出来的
家庭不睦，万事不兴...
- 还做得不够
- 没错
刚才你就应该自己逃命的
可惜你又落在了我手里
我现在最想做的事就是亲手杀了你
你到底是什么人？
我是个守卫
不！
胜利属于我们！
我说什么来着！
我看到有个人终于找回他的激情了
史密森尼战役
将是一场永远不为人知的伟大战役
我们都见证了
是啊
噢，老天，还有一个小时就天亮了
我得把你们都弄回去
我不得不提醒你铁人
那儿的人不再需要我们了
不，我需要
嘿，可以载我们一程吗？
当然，我很荣幸
稍等，我还有件事要办
快，孩子！来啊
跳进去！
很舒服吧？
别客气！
记得天亮前一定要回去！
这真是一个光明的时代
好了，伙计们，动作快
记得和同伴呆在一起
好，好
好了，你回到该回的地方了
我想是的
我想我该走了
阿梅莉亚
早些时候我想告诉你的那件事...
我真的很难说出口
- 但是，一旦天亮...
- 我知道会发生什么，戴利先生
我一直知道
不过没关系
在一夜之间
你给了我一生都未曾体验过的冒险经历
我觉得今天的日出一定特别美丽
要快乐
谢谢
不知道你怎么想，伙计
可这个老牛仔才攻到二垒
- 她飞走了
- 头也不回...
加拿大
她在往加拿大飞
航向正确
去地下室，伙计们
- 好的
- 晚上好，拉瑞
孩子，你好吗？
劳伦斯！谢谢你把他们都带回来
你干的真是太漂亮了
可是他们不能在地下室躲一辈子
不，我已经想到办法了
- 真的
- 对
日出，笨瓜
我们摩艾朋友说的对
日出即将来临
泰德
还记得那天晚上你和我说的吗
你说幸福的关键是
- 我说了吗？
- 你说：“幸福的关键是...”
然后太阳出来你就冻住了
- 我想我知道答案了
- 是吗？
就是做你爱做的事，对不对
和你爱的人在一起
其实，我想说的是“锻炼身体”
不过你说的也不错
- 劳伦斯
- 什么
欢迎回家，孩子
谢谢
朋友们，漫长的等待终于结束
经过了2个月的整修
今夜，自然历史博物馆将重新对公众开放
如你所见
纽约市民正迫不及待的涌进博物馆
想亲身体验博物馆
新推出的夜游项目
据说夜间博物馆的展品
比以往更加栩栩如生
都过了这么久了，这身制服倒还合身
是啊，不过也没过多久嘛...
那么，这场喜庆回归的代价是什么？
还是适应不了商场，被裁了？
实际上，我把公司卖了
这个世界的变化令人难以捉摸
前一天我们还在清理所有老展品
后一天，一个富有的无名氏
突然捐助了博物馆一大笔资金
条件就是，保持所有老展品不变...
- 很明显，也不是一点没变
- 不是
注意，女士们先生们
我是西奥多・罗斯福
一个自然主义者，又名狂野骑士
美国的第26任总统
跟上，孩子，冒险开始
劳伦斯
嘿，你们这些笨瓜给我带口香糖吗？
大约3000年前，我父母给了我这块金牌
这是埃及人民最至高无上的宝物
- 它有什么用？
- 什么用？
对，如果没用的话要它来干嘛？
告诉他们
实际上，它是一块复活金牌
可以让这里的展览品都活过来
好了，别开玩笑，它到底有什么用？
没用，只是装饰品
我就知道
这里烂透了
这个恐龙看上去一点都不真实
没错，老兄，这里的电动技术太落后了
- 猛犸象？
- 是啊
绝种了！
- 我已经跟不上科技发展了
- 是啊，做的像真的一样
- 是的，是的
- 问你件事
这次你打算做久一点
还是像上次一样干了一半
又去干别的？
- 我会呆下去
- 一直呆下去？
- 是的
很好，作为一个守卫，你...
- 什么？
- 是最棒的
我没听清
你，小孩！不可以抱展览品
打扰了，你好
请原谅我的冒昧，我只是...
你和我认识的一个人长得很像...
很多人都这么说
- 是吗？
- 对，可能是我长了一张大众脸吧
- 大众脸
- 是啊
你不会碰巧和阿梅莉亚・埃尔哈特
有什么亲属关系吧
- 没有
- 我想没有
- 当然没有
- 我是说，我不知道，也许我...
- 我只是忍不住想问，对不起
她是那个第一个飞越太平洋的女性吧
- 大西洋
- 对，是大西洋
第一个飞越大西洋的女性
她还获得过飞行十字勋章
女性当中也是第一个
- 真酷啊
- 对，她真的很酷
你应该去微缩模型馆看看
你能给我带路吗？我总是迷路
好的，当然，我来带路，来吧
谢谢
- 我叫拉瑞・戴利
- 苔丝
- 约瑟夫，吃晚饭了！
- 马上来，妈妈
乔伊・摩托罗拉，马上给我下楼吃饭！
我说了马上来，妈
我正在研究一个很重要的东西