也不失為一種幽默 個人翻譯
以下影片根據真實事件改編
嗒嗒 我們在這 當紅人物
在艾米的新攝像機前
我昂貴的新攝像機 爸爸愛我
是啊 可能也寵愛我 蕩婦
賤人
2007年1月14日 14歲的梅根·斯圖爾特失蹤 三週後 她最好的朋友艾米·赫爾曼也失蹤了
這部電影是使用手機傳輸 電腦檔案 家庭錄影和公共新聞報道拼湊而成的
梅根失蹤
2007年1月2號 星期二
我想知道是誰搞出這個“天才”規矩
讓你要在新年後的第二天就回去上學
真他媽蠢爆了
- 你想啥時候回去? - 復活節還差不多
至少那樣我就不會覺得自己被玩弄了
讓我也用一下
- 你都不用化妝品的 - 我用的
用的什麼? 嬰兒爽身粉?
閉嘴吧
雛雞可不懂怎麼花枝招展
哦 拜託 我無意冒犯
- 你真他媽玻璃心 - 隨便啦
我不懂有什麼好矜持的
找幾個男的開個淫趴就行了
真是好建議 謝謝
你就是個婊子 女表 子
羨慕嫉妒恨 布拉布拉布拉
那邊那個傢伙會願意幹你的
2007年1月4號 星期四
梅根·斯圖爾特 生日：1992.8.12 年齡：14
嘿
嘿 梅根
你今天有從特塞爾那搞點他那種貨嗎？
- 沒有 用著爽嗎 - 爽翻天 女孩
操！他甚至沒有告訴我他有一些
- 上次我給他吹簫了 - 你吹了特塞爾？
說得好像你沒吹似的 我看到你藏的貨了
我不需要給他吹
是啊是啊 我信你個鬼
- 你能給我一些嗎？- 不行
- 我和吉迪恩今晚開趴 - 你夜夜笙歌
今晚有什麼特殊的 快點 給我一些
問問她願意為此做點什麼
吉迪恩想知道你願意為此做點什麼
他在你旁邊?
- 是啊 - 操 安吉
不能有一場私人談話嗎？
來嘛 梅根 我和你之間沒有什麼好害臊的
- 我知你知根知底 - 操你的
為什麼你不來這裡跟我和安吉一起玩耍？
行啊 在你夢裡 你這蠢驢
哦 來吧 你知道你想要的
該死的 梅根！為什麼我的電視用不了?
我拔掉了錄影機來插Xbox玩 然後我忘了重新插上了
你忘了？！你忘了？！
我每天工作十二個操蛋的小時給你買那個遊戲機
唯一要求的就是你能讓我好好看會電視
- 別再煩我了 - 你個自私的賤人
你為什麼不滾出我的人生跟你父親過去？
是我買了這個遊戲機！現在它要滾蛋了
哇 你媽瘋了 好一個扭曲的婊子
比我媽更瘋一層樓
你在幹什麼？
你要學會尊重我！
- 這是我的東西！- 不 是我付錢買的
- 也能是我砸爛的！- 哦 不
哦 不
哦 等會 嗯 嗯
嘿 梅根 怎麼回事？
嘿 艾米 什麼事也沒有 瞎胡鬧
我知道這有點晚了 但我尋思你想不想
在商場關門前去看幾雙新的choo鞋
你想去商場？
是啊 或者我們隨便逛逛也可以
我沒空 我跟我媽還有事要做
你沒事吧？
該死的貓毛弄得我嘔吐
我早說了 你晚上不能讓它進臥室
是啊 你告訴我了
好了好了 如果你需要什麼 打電話給我 好嗎？
- 明天學校見 - 行 謝謝你 艾米
- 拜 - 拜
怎麼樣 梅根？
你瞧 只有做吉迪恩的奴隸 才能嚐到仙塵
我馬上就到
2007年1月5號 星期五
艾米·赫爾曼 生日：1993.1.10 年齡：13
進來
- 早安 公主 - 早安 爸爸
你瞧 聚會餐廳的桌子都讓預定完了
難道你真不希望辦你自己的生日派對嗎？
爸 這是給小孩子玩的
我不希望有人打扮成小熊
唱“生日快樂”歌給我聽
- 你以前喜歡那樣 - 是啊 我十歲的時候
嗯 儘量不要這麼快就長大 好嗎？
這讓你爸我感覺真的老了
你永遠不會老了 爸爸
好吧 我會想一些特別的東西 做為你的生日禮物
譬如一臺攝像機？
嗯 按揭付款 攝影機
- 我應該怎麼辦？- 它不用花費那麼多 混球
露易絲 你的女兒剛管我叫混球
她是對的 你知道嗎？
女人 總是勾搭起來對付手無寸鐵的男人
好了 準備去學校
我們晚點再談你的禮物 公主
好的
快點 艾米你要遲到了
公主 矮胖子公主
本？
- 怎麼事 媽咪？- 嘿 本
- 嘿 本 - 草 辣妹大聚會？
是啊 而你沒份
你為啥要這樣折磨我?
因為她不約屌絲
- 啊 我明白了 - 是啊 她可不是凱西
- 噢 閉嘴 - 你們這幫女的瘋批的不行
這週末什麼安排？
派對在這週末
你可以在午夜爬過來
- 屁事那時候就能忙完了 - 酷 我可以帶上艾倫嘛？
- 不行 帶把的沒份 - 為什麼不？
我的趴體 我的規矩 沒有為什麼
隨便啦
是啊 凱西 你最好按規矩做事
噢 閉嘴
我可有你“服從規矩”的照片
你在上一次派對舉手抬膝的樣子
嘿 本 我能帶上艾米嗎？
老兄 這是一個派對 不是教堂
你不是真要拖著她一起 對吧？
哇 你們都需要放輕鬆 艾米怎麼了？
哦 讓我想想 她就是個拖油瓶
她無聊透頂 不會打扮
艾米也很有料的
老兄 如果艾米有料
萊克西早該上了她了
閉嘴！
不 我們都知道你順直的不行
你瞧 本 我是認真的 她的生日快來了
她要是來我的趴體
就等著被打屁屁吧
好吧 艾米要不能來我也不來
- 我們得走了 梅根 - 好吧 再見
之後見
你和這女的什麼關係?
你跟她上床 還是她勒索你了？
她是我的朋友
她可不像你們這些loser
這個嘛 我可得考慮到我的聲譽
我舉辦了最好的派對 而你又是我的欽定派對女孩
你要是拖著艾米來 就要把頭銜搞臭了
好吧 也許我並不需要頭銜
是啊 你需要的
你他媽還有啥拿的出手了？
讓艾米能來參加
還是我花費寶貴的時光和我媽度過週六?
- 這次你欠我的 - 行了 拿個號碼牌等吧
我不是在開玩笑
你帶上派對殺手小姐 簡直是在跳火圈
你就確保自己洗白白就行了
2007年1月6號 星期六
哦 她們在這呢 來吧 甜心
給我10美元 就是那樣
好好享受你的派對時光 甜心 我喜歡那套衣服
- 哦 操 - 怎麼樣 哥們？
- 我的哥們吉迪恩 - 往裡進 不收費
-進到裡面去 婊子 - 10美元 甜心 10美元
我喜歡那套裝束 麻溜的 10美元
嘿 嗯 我這個星期沒有拿到零用錢
這個嘛 沒有人可以白嫖
就去吧 你得好好服侍我的二弟
我去 性感小隊來臨 加一吊車尾
本 閉嘴
放輕鬆 梅根
我只是鬧著玩 花花公子的風範
10美元 女孩們來吧
10美元 女孩們 10美元
你確定你要踏進後宮？
這裡可不是輕量級賽事 親愛的
- 是的 - 我不知道
耶穌基督！我們進去吧
嗯 記住 梅根
你想做一個交易 就得付出代價
好了
來吧來吧 往裡進 往裡進
動起來 矮胖子 10美元謝謝
往裡進 10美元 寶貝
嘿 萊克西 讓我多瞄幾眼你的屁股 好嘛
給我滾遠點
- 不然給我看看你的奶子 - 操你媽
- 他媽的滾邊去 - 操你們幾個
給我...
離我遠點
不 操你的
好吧 好吧 凱西 告訴我
你的人生目標是什麼？
- 嗨到不省人事 - 好吧
你現在是什麼狀況
嗨上天了
你已經差不多
實現自己的人生目標了
哦
媽的沒錯
- 是啊 他媽的沒錯 - 我勒個去
- 沒錯 沒錯 沒錯 - 我滴天
今夜如何？怎麼樣 大傢伙？
哦 草 我的哥們在這呢
來吧 夥計 讓我們來探探場子
這個派對屌爆了
到這來 怎麼樣 心肝寶貝?
怎麼樣 你喜歡這個派對嗎？
嗯？你喜歡嗎？我會在客房裡待著
- 這就這樣 - 一整夜 兄弟
就是這裡 夥計 毫無疑問 毫無疑問
來吧 夥計來吧 檢查了這一點
檢查這個狗屎出在這裡 男人
- 這是熱 這是辣 - 怎麼樣 哥們？
這裡這位就是標準辣妹
來吧 來吧 來吧 寶貝
哦 舒服 寶貝 舒服了
好女在此 好女在此
怎麼事 妹子？你好嗎？
你玩得開心嗎？
這裡幾位就是我的派對主角女孩
怎麼事 妹子？怎麼事 癩蛤蟆？
閃邊去 我要...
- 啊！- 對不起 寶貝娃娃
我馬上就回來
唔
哦 媽的 老兄！
耶穌基督
哦 你沒事吧？頭受傷了嗎？
你撞到頭疼了嘛?
我很抱歉 我很抱歉 噢 可憐的孩子
吉迪恩 過來看看 你瞧這個 夥計
你瞧這傢伙 小白兔一隻
哦 老兄 你得教她
- 你沒事吧 女孩？- 我 我沒事
你得教她兩招 夥計
瞧瞧有沒有事 你真是個靚臀妞
我只是 我很好
- 停手 - 你想要嗎？
- 住手！- 你他媽的 婊子！
哦 老兄！
- 他媽的婊子！- 是啊
哦 他媽的 你剛被個女孩推開了
感覺怎麼 夥計？那一下怎麼樣?
哦 你去哪兒？
她穿的什麼啊？
你要錯過你的鋼琴演奏會了?
你在找什麼？
也許我可以幫你 寶貝
回來 回來
哦 媽的 老兄！
你想嚐點這個嘛 三好學生？
哦 寶貝
你們都嗑大了
噢 夥計
好吧好吧
操你媽 關上門 夥計
關上門
啊！
嘿 萊克西 你為何不來點性感的？
像是什麼？
打個啵什麼的
哦耶 你喜歡那樣 不是嗎？
我們可不做義務演出
好吧 他媽的至少做點什麼 老天
彳亍 瞧這個
哦 我去 我操
臥槽 搞毛?
噢 我的天！
哦 上帝 你他媽的！
她喝大了 她喝大了
- 嘿 梅根 - 嘿你沒事吧？
- 我蠢透了 - 不 你不是
是我的錯 我不應該帶你去那的
- 現在 你所有的朋友恨我了 - 那又怎樣
操他們的 他們都是爛人
- 我真是個loser - 你不是
我卑微至極
不 別再說了
我不知道為什麼你和我交朋友
嗯 因為我願意 聽著 我才是最大的loser
我給幾個精蟲吹簫只是為了點白粉
那聽起來起來確實很噁心
是啊 噁心壞了
我不認為我能那麼做
- 我會尷尬到不行 - 為什麼呢？
這就像你在掌握一個舉足輕重的東西
哦 你看起來確實“掌握”的不錯
不 我是認真的
如果你不讓他射 他就射不了
我不知道
嗯 要知道 總有一天你要那麼做的
我可能也會把那搞砸
- 實戰前練習就行了 - 練習?
- 是啊 - 怎麼練習？
選擇很多 像是用香蕉
儘量不要留下牙印
你就是那麼學的嗎？
- 不是 - 給我說說
在夏令營 當時我十歲
你十歲的時候做的嗎？
你還想不想聽了?
話說當時我在夏令營 其中有一位輔導員
他更年長些 十七歲差不多
他總是告訴我些 我很漂亮的花言巧語
於是有一天他叫我到儲藏室去
幫他拿點紙盤子
而那裡面空間很小
我們就像是緊貼著壓迫對方
- 他長得帥嗎？- 他還不錯
他看起來像在電影“七宗罪”裡的那傢伙
- 布拉德皮特？ - 不 那個變態殺手（凱文·史派西）
哦 噁心
話說回來他緊貼著我
而我能感覺到他那活 大的很
然後 他就那麼看著我 然後推動-
他手按在我頭頂 按我下到我膝蓋那麼高 與“它”面對面
你尖叫了嗎？
不 他真的很溫柔
然後他解開他的牛仔褲 把那活掏出來
- 我當時就是 “哇” - 那是什麼樣的？
那玩意就像一條喜歡貼著我臉的大胖蛇
- 噢 我的上帝 - 他揮舞著它四處甩動
敲打著我的鼻子什麼的
然後他把它貼到我的嘴唇上
我就是 我完全懵逼了
但是那兒也無處可逃 你知道嗎?
他只是不斷的推進 終於在某個時間點上
我張開嘴說：
“把那臭烘烘的東西拿開我的臉 ”
而他只是把那裡塞進我嘴裡
- 你噎著了嗎？- 是啊 因為那大的不行
我的嘴巴 大咧咧的敞開著 就像這樣
哇
我當時臉都綠了 因為我無法呼吸
他告訴我用鼻子呼吸 我照做了
然後鼻涕都冒出來了
- 噢 我的上帝 - 但事實那並非有趣
就跟用他的雞巴擦鼻涕一樣
而他拉著我的頭髮 用雞巴在我嘴裡
進進出出的抽插
你有沒有... 我的天
- 你有沒有尖叫 - 沒有
他其實說過好幾次 讓我把牙齒離雞巴遠點
但是能他媽離到哪兒去?
- 你知道嗎？- 是啊
我是說 我的牙齒和他雞巴之間根本沒什麼餘地
哦
他抓住我的頭髮不斷的抽插
某一刻我抬頭仰望 我知道他要射了
因為你懂得 男生在射之前表情愚蠢的很
什麼表情？
他們的表情變得扭曲
看起來像在拉屎一樣什麼的
噢 我的上帝
所以他臉上全是那種表情
嗯 嗯
突然間我的嘴裡就像炸開了
而有種熱粘液灌進了我嘴裡
- 你吞下了嗎 - 是啊
我吞下了很多 因為我毫無選擇
那玩意像有一加侖這麼多匡匡灌進我嘴裡
因為他還抓著我的頭 所以我動彈不得
我開始咳嗽 然後那玩意開始冒出來
從我的鼻子裡 還有嘴的兩側
可能耳朵上也有
- 嚐起來是不是惡爆了 - 就像是...
- 媽媽 搞什麼? - 你在和誰聊天
是艾米 我在和艾米聊天 老天爺...
是我 斯圖爾特小姐 抱歉
現在很晚了 上床睡覺 梅根
對不起 梅根
抱歉
我...我討厭這地方
我討厭極了 我得逃離這裡
你會去哪裡？
我不在乎
嗯 你去哪我就跟到哪
- 真的嗎？- 是啊 你是我最好的朋友
真的嗎？
沒了你我真不知道該咋辦
你也是我最好的朋友 艾米
- 真的嗎？- 你是我唯一真正的朋友
梅根 去睡覺 現在！
也許我們會一起離家出走
逃的遠遠的 到德克薩斯之類的地方
為什麼是德克薩斯？
我不知道 那聽起來很遙遠
好的 德克薩斯州
德克薩斯州
晚安 艾米 晚安 梅根
2007年1月10號 星期三
（艾米·赫爾曼的14歲生日）
嗒噠 我們在這 當紅人物
在艾米的新的攝像機前
我的昂貴的新攝像機 爸爸愛我
是啊 可能也寵愛我 蕩婦
賤人
- 好吧好吧 我們應該怎樣做？- 我不知道
我們可以做一個關於我的貓咪的紀錄片
像“查理生活中的一天”什麼的
- 你是認真的嗎？- 嗯哼
好吧 讓我們做一些事情 你知道 不那麼無聊的
哦我知道了 為啥你不脫個光光
我才不脫
哦耶 沒毛病 我們說了要找樂子的
閉嘴 要脫你脫
- 好吧 我會的 - 不不不不不
如果我爸媽不小心看到這個怎麼辦
這個嘛 你爸還挺性感的
我根本沒聽到那句話
好吧 我們可以做一段自己人生故事的採訪
- 好的 - 好吧 你先來
好的
好的 從你的名字和生日講起
嗨 我的名字是梅根·斯圖爾特
我出生於1992年8月12日
我是在奧爾頓高中就讀的一名優等生
我是獅子座 這意味著 我很慷慨和熱情...
你能別他媽笑了嗎 賤人？
我也很忠心與慈愛
也擁有創造性與“寬廣的心胸”
好吧 我可以說最後那句是實話
好了 還有什麼？
嗯 我和疼愛我的媽媽同居
我是她的驕傲與開心果
我的爸爸 我真正的爸爸...
在什麼地方... 我不知道 我不知道...
做著些事情
我的繼父名叫保羅
他在監獄裡
在我九歲的時候他奪走了我的第一次
他連續操弄了我兩年
我的媽媽是那麼害怕失去他 她不願...
她都不願聽我說 當我告訴她的時候...
她甚至指責我 在他去蹲大牢的時候
男人們喜歡我
他們對我垂涎已久 我是個受歡迎的女孩 我想
你想要的我大多照做
但你要告訴我 說你愛我
他們都他媽可悲的要死
2007年1月13號 星期六
嘿
- 那是什麼玩意？- 這是我的毛絨動物
- 可愛哦 - 乖巧的很
是啊 我知道
- 那麼 你今晚打算去嗎？- 我不知道
那裡都是幫啥也不是的loser
這個嘛 我在那也遇見幾個挺酷的傢伙 像是喬治
好吧 我不想摧毀你的幻想 但是喬治可不酷
無所謂 跟他出去玩挺有意思
- 不 - 你也一樣
我的意思是 也許有時間你會想再來聚聚
嗯 萊克西 之前那檔子事後 我不太舒服
- 是啊 沒事 這沒關係 - 不只是我這樣 你知道嗎？
不 我理解 沒關係的
嗯 其實我在和這個新來的傢伙喬什交談
- 他真的很酷 - 哦 是嗎? 怎麼個酷法？
他玩滑板 人住在託蘭市
他還在搞一些有意義的東西
他見我喜歡滑板 就帶著我玩了
- 你不玩滑板的 -無所謂
男孩們中意玩滑板的女孩
萊克西 噢 我的天
哦 你應該瞧瞧看他的賬戶 叫“滑板小哥”
好的
他看著像不像布拉德·皮特
我猜眼睛有點相似 喬什有攝像頭嗎？
他有過 但他的小兄弟好像把攝像頭打碎了 之類的
我不知道 但是
哦 有一次他遇到了喬治克魯尼本人
- 沒門 - 有門
噢 我的天
他還跟喬治·克魯尼在這個商場裡聊了一小時什麼的
- 什麼商場？- 我不知道
我們應該過去蹲著他
是啊 那很滑稽
-但是 你應該和他談談 -好吧 也許
要是我很無聊我會去的 我不知道
好吧 就這樣 晚點再聊
- 好的 - 再見
再見
哈嘍 我叫艾米·赫爾曼 今天是2007年1月13日
這是我的影片日記
這裡是我的房間
正如你所見 非常乾淨整潔
因為我相信良好的衛生習慣是美德的前置
這位是魯珀特先生
他是這裡其他動物的負責人
在我離開時他負責確保他們都乖乖的
我愛他 但他不是我最喜歡的熊
我最喜歡的是比利熊 他不在這裡了
這是我最好的朋友梅根
我們一起去各種瘋狂的冒險
我們倆個挺野的
我們就像姐妹
我就是喜歡她
如你所見 我住著個很不錯的房子
我們住在一個叫做謝爾曼奧克斯的區域
如果你不是從洛杉磯來的
你會不知道我在說啥
就在這兒
- 這是我媽媽路易絲 - 艾米 你在幹什麼？
這是我的影片日記
你要錄下我忙前忙後準備晚餐的樣子嗎？
當然 這是真實生活
做你的作業也很重要 當我做這個的時候
媽媽在當母親的同時也是一位房地產經理人
她的暴躁 可能是因為今天沒有賣出房子
艾米
這是我的貓查理 他真的老了
他比我還大 對貓族來說就像是百歲老人
那真的很長壽了
這裡是我的後院
這是我們的燒烤架
陽光明媚時我們會拿來烤東西吃
我的父母也會邀請一些朋友來開個聚會
我爸爸不在這兒
他工作時間長 但在我的生日和其他重大節日時
他總是確保不會缺席
好啦 這就是我的家
感謝你加入我的巡演
再見
- 你好啊 辣妹 - 嗨 滑板小哥
- 我叫喬什 - 我知道
你怎麼知道的？
我朋友萊克西 給了我你的聯絡方式
哇 她真好心
- 所以 你叫什麼名字？- 梅根
好聽的名字
只是確認下你的個人資訊
所以你呆在託蘭?
是啊 我在那上學 老師爛透了
奧爾頓的也一樣爛
哦 奧爾頓 所以我們離得很近
- 是啊 - 嗯
你應該抽空來玩滑板
我不玩 我只會看 你在哪玩滑板?
通常在緊挨著餐館的峽谷裡
- 你知道在哪兒嗎？- 是啊
我常在那塊混
酷
嘿 你能把攝像頭往下挪一點嗎
為什麼？
我不知道 沒有為啥
哦 我的天 男人們都一個死出
什麼？
我不會上演網路活春宮給你看的 怪咖
- 不！我不是那個意思 - 然後呢？
我不知道 我沒有
很抱歉 別擔心了
- 怎麼樣？- 嗯 好多了
- 漂亮的衣服 - 謝謝
所以 你的攝像頭壞了 是吧？
是啊 我蛋疼的狗把它咬碎了
我還以為你的小兄弟把它弄壞了
是啊 他這麼做了 然後我的狗還補了一刀
哇 你真倒黴
該死 你真會煽風點火
沒錯
跟你混我可得處處小心 不是嗎
嗯
啊...我喜歡這樣
太多女孩簡直手到擒來 毫無挑戰性
你認識挺多女孩們 是吧
不 我注重寧缺母濫
對對對 這話聽起來似曾相識
我是認真的 不開玩笑
是啊 可能吧
- 什麼可能？- 就是可能唄
所以 你今晚去參加派對嗎？
我不知道
至少你能看到我長什麼樣子
我已經知道你啥樣了
怎麼會?
我有一張你的照片
哦 不
萊克西給了你我的照片 不是嗎？
- 也許吧 - 噢 我的天 搞砸了
你真是個偷窺狂
我沒有 只是... 當我沒說
啊不 沒關係
我挺高興知道有小妞認為我蠢蠢的
我沒說認為你很蠢
可能很蠢
噢 我的上帝
你真是伶牙俐齒 嘴型也好看
-你這麼覺得？- 嗯 絕逼是
啊
現在你又折磨起滑板小哥了
噢 可憐的孩子
你是個酷女孩
今晚真該來 我們可以勾搭一下
可能吧
來吧 我和我哥幾個會在廚房待著
- 你會來嗎？- 可能吧
哦 好吧 不確定因素
- 我希望今晚看到你 - 好的
- 再見辣妹 - 再見
嘿
你要去哪？
嗯 我最後一刻決定去麥蒂的聚會
哦 我還以為你不打算去
是啊 這剛我和一個酷小子視訊了一下
他決定去那裡 我就想著跟過去見見他
哦 好吧
所以 明天我打電話給你？
是啊 明天見
- 好的再見 - 再見
嘿 影片日記
又是我 艾米
是啊 搞得還能是誰一樣
我那天在翻幾本雜誌
想為我的舞會找幾件像樣的衣服
我的畢業舞會四年後才開始 不過我琢磨
如果有人邀請我做他的舞伴 那麼我應該做好準備
見鬼 能有人來約我就怪了 是吧
操你的
新
2007年1月14號 星期日
怎麼？
嘿
艾米？現在是什麼時候？
- 八點 - 早上?
- 我的老天 艾米 - 抱歉
只是想問問你和那傢伙處的怎麼樣
- 他長的帥嗎？- 他根本沒來 該死的玩意
- 我找了他四個小時 - 那也太糟了
- 他叫什麼名字？- 喬什 王八操的喬什
好吧 你晚些有什麼安排
- 睡覺 - 之後呢？
就是睡覺
好吧 或許我們一起去看場電影
- 行 遲點打給我 - 好的晚安
再見
嘿 辣妹
你怎麼就知道了?
哦哦 你聽起來生氣了
哦 不 我為啥要生氣呢？
僅僅因為一些混蛋 告訴我去派對上見他
然後他人都找不到?
我為什麼要生氣呢？
- 我人在那裡 - 不 你不在
我在那派對呆了四個小時 老兄
如果你在那裡 那麼你一定是隱形人
我看上去像個白痴
嗯 我認為你挺耐看的
- 你怎麼知道的？- 因為我在那裡
好吧 如果你在那裡 那麼我穿成什麼樣子？
這個嘛 你套著一條
性感的牛仔短裙
一件帶金色亮片的黑色上衣
以及一雙看著有點像涼鞋的黑色高跟
我還覺得你在頭髮裡別了只蝴蝶髮卡
-你真在那 - 是啊 我告訴你了
好吧 那你為什麼不來見我？
我看見你環顧四周
猜到你大概在找我
是啊 沒錯
你看起來棒極了 我是說你看起來不可思議
當我瞧見你時心臟都亂跳了
我猜我就那麼溜走了
所以 你看著我？
是啊 有點嚇人對吧
不 那挺好的
我看見你和你朋友聊天
你真的很受歡迎
我不想插進來把場子搞僵了
- 你害羞了 - 嗯 有時候
沒關係的 有時候我也會這樣
你看起來一副絕不失態的樣子
不是 有時候我不知道怎麼表現
所以我通常做些愚蠢的事
愚蠢的是我的中間名
無論如何 我很抱歉 昨晚放你鴿子了
沒關係 我明白了
- 是嗎 - 對
但我確實期望能見你一面
是啊 只是那裡這麼多人扎堆
那就像是 我不知道 人太擁擠了
- 我感覺怪怪的還有... - 是啊是啊 我明白
總之 你今天要做什麼？
哦 沒什麼
我和我朋友艾米要去看馬特達蒙新出的電影
馬特達蒙 你喜歡馬特達蒙 是吧？
是啊 有什麼問題嗎？
我不知道 他有點同性戀的感覺
我不這麼認為
- 嗯 我敢打賭他不會玩滑板 - 你嫉妒了
嫉妒他？才沒有
你就是嫉妒了 承認吧
為啥我會因為馬特達蒙吃醋？
我不知道 你告訴我
嗯 也許是因為他今天得到和你共處的機會
而我沒有
這個嘛 你要求我也可以
好吧 我要求你
要求我什麼？
哇 你還給我上難度了 是吧？
- 嘿 我可是值得爭取的 - 是啊 你是的
謝謝
那麼 梅根 在你和馬特達蒙約會完後
你想見個面嗎?
吃點冰淇淋之類云云的
是的 我願意
酷 挺輕鬆的
電影將在七點左右結束
你想在劇院和我們碰頭嗎
嗯 你知道 我很樂意跟你朋友見個面什麼的
是啊 是啊 沒關係
嗯 不如你在七點半左右給我視個頻?
好吧 這聽起來不錯
- 好的再見 喬什 - 再見
嘿
嘿 猜猜我剛和誰影片了
- 萊克西？- 不 是喬什
喬什 是那個晾了你一晚上的大混蛋喬什嗎？
不 不 他不是個混蛋 他只是害羞了
- 害羞了四個小時？- 好了 他真的很害羞
不過聽著 我剛和他聊過了 他真的很敏感
他說了些什麼？
我們聊了很多 還有聽聽這個
他清晰記得我昨晚都穿了什麼
哇噢 那你打算怎麼辦
我今晚看完電影后要去見他
他要和我影片
嘿 你想過來打個招呼嗎？
呃 如果你認為那不會怪怪的話
不會 他範兒真挺酷的
哦嘿 你在這呢
嘿
好吧 他來了 冷靜
喂？
嘿 梅根 電影好看嗎？
- 哦 挺好的 - 嘿 那是誰？
- 嘿 我是梅根的至交艾米 - 嗨 艾米
我想我可能在學校附近見過你
- 我還以為你在託蘭 - 是啊 沒錯 當我去那上學的時候
但有時 我喜歡來奧爾頓耍
因為這的女孩很漂亮
你可別忘了那點
那麼 你長什麼樣子?
哦 梅根沒給你看我的照片？
- 我不記得她給我看過 - 你看過了 賤人！
- 別聽她的瞎說 喬什 - 這沒關係
沒事 我這還有一張圖要發給你呢
既然我的攝像頭壞了
馬上發過來 等等
- 哦 你沒告訴過我你玩衝浪 - 是啊 完全沒說
因為那些從墨西哥飄來的洋流
每年的這個時候海浪很棒
- 衝浪會很冷嗎? - 不會 我穿著潛水衣
同時腎上腺素也能維持溫暖
- 這聽起來真的很酷 - 是啊
話說你倆今晚有什麼安排嗎?
哦 不 其實艾米正要離開
再見 艾米 明天學校見
再見
我看見了 艾米
就你我獨處了
那麼 你還是要見面做點什麼嗎？
- 當然 在哪裡？- 我不知道
要不我們二十分鐘左右餐館後面見
餐館後面 多麼浪漫
好吧 如果你想其他地方見...
不 我是在開玩笑 抱歉
我有時會耍點小聰明
啊 沒問題
我知道怎麼處理機靈鬼
- 哦 是怎樣呢？- 你會知道的
看 那些陰沉的人你可得小心對付
- 我永遠不會傷害你 梅根 - 我知道
- 你會嗎？- 不會
- 你相信我嗎？- 是的
我相信你
所以 看到還有20分鐘
好的再見 喬什
酷再見
2007年1月15號 星期一
喂？
- 嘿 凱西 是我 艾米 - 我知道
但我不知道你為啥打給我
我只是想知道你今天見過梅根沒有
不 我沒見過
嗯 我還有事要忙 先掛了
再見
喂？
- 嘿 萊克西 - 嗨
你確定你沒打錯視訊吧
我知道你不喜歡我 我只想知道
你今天在歷史課上見到梅根沒有?
咦 呃嗯 我得掛了
- 但是 - 再見
嘿 喬什
- 嘿 你是哪個？- 我是艾米
昨天我跟你聊過 我是梅根的好朋友
哦 是啊是啊 怎麼了？
不太好 你聽到過梅根的動靜嗎？
沒有 我還要問你呢
我倆昨晚該碰頭的
但她一直沒有露面
她今天沒在學校 也沒給我打電話
嗯 我還沒有見過她
你倆經常聊天嗎?
是啊 每時每刻
這也太詫異了
可能她和她媽一起去哪了
不會 梅根和她的媽媽合不來
我不知道 艾米
我是說 我們交流 我想我們處的不錯
- 然後 她一直沒有露面 - 好的
好吧 如果你聯絡上她了 給我打個視訊好嗎？
- 當然 沒問題 - 謝謝 喬什
- 再見 - 再見
2007年1月17號 星期三
在美國
每40秒就有一個孩子失蹤
警方需要你的幫助來偵破這些罪行
每天超過2000次 會有某處的母親哭喊道:
“我的孩子失蹤了”
今晚在“失蹤”：一位年輕貌美的少女
一位絕望的母親...
她是個好姑娘 請不要傷害她
和一宗神秘的消失
我不知道 突然有天她就沒在學校出現過
她是離家出走了 還是成為了一樁罪行的受害者？
無論你用哪種方式看待事實 一個事實是：
梅根失蹤了
晚上好我是 凱莉·丹尼爾斯
梅根·斯圖爾特 一位貌美時髦的14歲女孩
在兩天前與朋友外出之後 無跡消失了
對於這起埃爾頓高中最受歡迎女孩的神秘失蹤事件
警方沒有任何頭緒
梅根·斯圖爾特 據說是埃爾頓高中內
一位閃耀的巨星人物
一直利用她的課餘時間
來幫助社群和她的朋友
她收到學生和老師的一致喜愛
梅根是校內許多學生的偶像
她在社群內相當活躍 是一個非常優秀的學生
梅根的母親 喬伊斯·斯圖爾特 發表了這段講話
我 我只希望她能平安歸來
對於那些喜愛與想念她的人
我們尋問了她的朋友們 她們認為梅根出走了:
- 梅根不會出走 - 不會 她就像我的至交
如果她出了岔子 她會告訴我們
她完全會
無論是離家出走 綁架 或其他形式的犯罪行為
一個事實是 這位年輕漂亮的姑娘
消失得無影無蹤
警方正在尋求你的幫助
梅根·斯圖爾特身高5'1“
體重105斤 留著黑色頭髮 長著淡褐色的眼睛
她失蹤前身穿藍色牛仔褲和栗色上衣
如果你知道任何有關這位年輕姑娘的下落
請聯絡北好萊塢警察
或者您可以傳送匿名的線索到findmegan.com
警方同時也在尋找13歲的特塞爾傑克遜
他在昨天下午
位於他在克倫肖的家中遭到綁架
任何持有資訊的人都被鼓勵聯絡
克倫肖的警察部門
“失蹤” 稍後回來 帶來更多資訊
同時在獲得這些訊息後尋找梅根·斯圖爾特
2007年1月18號 星期四
最後一次見到梅根已有四天
我不認為她離家出走了
那些是新聞上的人說的情況
我不知道發生了什麼 但我很擔心
這太詭異了
我隨時等著她打給我
我睡覺時把手機放枕邊
我知道她還活著
我能感覺到
2007年1月19號 星期五
少女梅根·斯圖爾特的失蹤案件有了驚人的突破
警方今日公佈了一段監控攝像頭錄影
來自位於她家一公里遠的餐館後面
這段錄影清楚地顯示 她遇到了一個男人
導致她被帶走
33分割槽警察局的局長 喬恩·西蒙內利
發表了以下言論
那麼 我們在案件中得到了幸運突破
我們搞到了一些監控錄影
錄影帶中顯示她在等待某人
不管這個帶走她男人是不是她要等的人
- 目前還有待調查中 - 所以 你認為她可能離家出走了
嗯 我們目前正在尋找所有可能性
任何有訊息的人
都歡迎聯絡北好萊塢警察局
稍後回來 一隻純種可卡犬
無意中開著他主人的車撞碎了商店的玻璃
梅根·斯圖爾特失蹤的原版監控影片
影片放大200倍
影片放大500倍
2007年1月20號 星期六
- 嘿 喬什 - 嘿 可愛的女孩
別這麼說
我所言非虛
你不覺得你可愛嗎？
- 我覺得 - 我還好吧
嗯 我覺得你很性感
我認為你是個性感的女孩
影片裡那人是你嗎
什麼 那段監控影片?
那人是個老傢伙
- 所以你沒在那看到她嗎？- 沒有
我想 他在我來之前和傢伙去耍了
你知道 她有點不按套路出牌
她不會那麼幹 她會告訴我的
所以 你們倆走的很近 是吧？
是啊 我們是的
這很有趣 你似乎不是那種
會跟她一起玩的女孩
- 你是什麼意思？- 你知道我什麼意思
看看你自己 你確切知道我什麼意思
不 我不知道 你剛就說我性感
那你也傻兮兮的
你啥都相信 不是嗎？
我想你知道她在哪裡
試圖轉移話題 改變不了事實 艾米
什麼事實？
你是個胖子 你沒有朋友
沒人認為你有魅力
我有朋友
你那個朋友離開了都不告訴你她去哪了
因為她不希望你跟過去
不 不是這樣
你想有朋友 艾米？
你想跟其他人睡覺除了你的玩具熊？
閉嘴
你擁抱你的玩具熊時 艾米 有假裝它是你喜歡的某人嗎?
- 那個永遠不會跟你搭話的某人？- 閉嘴
因為你是個不願敞開雙腿的擼色?
你不瞭解我
你不知道我是誰
我完全瞭解你 艾米
梅根告訴我你的一切 你是多麼可憐
你如何像只小狗似的跟在她的周圍
你對她就像個大笑話
- 你對梅根做了什麼？- 什麼事也沒做
她和上百個男人沒做過的事
2007年1月29號 星期一
今天在“失蹤” 北好萊塢消失兩週的少女...
梅根·斯徒爾特的失蹤案有了新的進展
警方根據14歲的艾米·赫爾曼 失蹤女孩的密友
發表了一段宣告
你跟警察說了什麼？
我告訴他們 某個在網上和梅根聊天的人
- 這人叫什麼名字 - 他倆之前見過嗎？
我很抱歉 但這些資訊對正在進行的調查是至關重要的
所以 現今你以挺身而出 你擔心自己的人生安全嗎？
好了 就這樣 現不接受任何提問
我們已經確認艾米·赫爾曼 提到了一個叫喬什的人
顯然是與梅根·斯圖爾特在聊天室裡交流的人
使用暱稱為 滑板小哥
一份有關案件調查的事件表
可以在我們的網站：findmegan.com 找到
稍後回來 帶來更多訊息
2007年1月31號 星期三
讓我帶你上 這些梅根和我會去的地方
兜兜
我一直希望會在某地看到她
我一直祈禱 真的 至少 也就是這個餐館了
我們放學後總是到這裡來
- 你在幹什麼？ - 把那相機離我臉遠點
我沒錄你們 我在做自己的影片日記
記錄你是如何搞砸了梅根的生活 是吧？
不是...
你知道你就是她不能出現在這原因 對吧？
才不是這樣
你打算怎麼做 錄來賣錢嗎？
你打算把這賣給電視臺？
不 我 我不會出售給任何人
你知道嗎？離我他媽遠點 婊子
- 正如你所見 我非常惹人喜愛 - 嘿！
你知道這都是你的錯 對不對？
你以為你熾手可熱
因為她清醒時都跟你在一起?
- 不 我... - 你難道就是這麼認為的？
我不這麼認為
操 她愛我！
我也喜歡她 我是那麼喜歡她！
現在她消失了 因為你！
這都是你的錯！
而我不能彌補了
我他媽啥也做不了！
他媽的離我遠點
這都是你的錯
梅根和我常來這座橋
只是談天說地
我記得有一次 這兒突然開始下雨
然後這開始積水
突然間整條河道都被水淹沒
我們並不想將此事告訴任何人
我們覺得其他人可能會認為我倆蠢的不行
我想我們是有點
梅根很有冒險精神
她不怕嘗試事情 她不在乎
別人怎麼想她
我能像她一樣瀟灑就好了
我要給你看點東西
這是小熊比利
我五歲時就擁有了他
三年前我媽媽想讓我把他丟掉
因為他破破爛爛的 但我做不到
所以我把他留在這裡 好讓我隨時能探望他
人們一直說 這方面的經歷
是能幫助我成長的
但是...我不理解這一點
如果有的話 它讓我變得不想長大
外面有這麼多奇奇怪怪的事
我只想 我只想在這裡和比利共處
2007年2月1號 星期四
你是誰？
- 我想你知道 - 喬什？
你嘴巴真大
我沒說你綁架了梅根
不 你說你覺得我那麼做了
好吧 如果你沒做 你沒什麼可擔心的
我沒有什麼可擔心的
他們不可能找到我
你在哪都能設定共享螢幕名稱
你想從我這裡得到什麼？
我要你閉上你他媽的那張大嘴巴
如果你還要跟警察嘰嘰歪歪
我可能就要來拜訪你或者你媽媽了
我盯著你呢 艾米
2007年2月2號 星期五
今晚的特別節目“梅根失蹤了”重演
根據原版的監控攝像頭錄影分析
我們必須提醒你 部分場景
不適合年輕觀眾
我們根據錄影拍攝了現場重現
並且就在犯罪現場
也就是女孩被綁架的地方
你想查明真相 而我們相信 一個在同一位置
確切的重演 可能會帶來一些
警方也沒有發現的線索
我 我只是 我覺得這非常重要
我想盡力所能及之事來幫忙
我說 我都不敢想那事就這麼發生了
扮演一個如此糟糕的人難度很大
但你得放下自己的個人想法
試著去使它成為觀眾認可的真實表演
我年輕時 在網際網路上花了很多時間
這不是個安全的地方
不如你在呆在家時的那種安全 你不安全
現在播放 “梅根失蹤”的獨家重演
嘿 媽媽 是我 我要去趟商店
為早餐買點雜貨
所以待會見 拜
你擅自闖入
跟我來
住手！不要 拜託 拜託！
住手！住手！
一起涉及年輕貌美的少女的綁架案件
我們馬上回來
2007年3月4日 兩張後來被確認為 梅根·斯圖爾特 的女子照片 被髮布在一個戀物癖網站的公告欄上 由於這些照片令人不安 該網站的所有者聯絡了聯邦調查局
這些照片從未向公眾公佈過
2007年2月4號 星期日
已經三個星期了
我能感覺到人們開始放棄尋找梅根
他們不想嘗試了
而且真的很難找到志願者
我想他們可能認為她死了
可能我也是這麼想的
今晚 梅根·斯圖爾特的失蹤案發生了 驚人的轉變
失蹤女孩的最好朋友 艾米·赫爾曼 現已失蹤
女孩們是被同一綁架者抓走了
或者她們只是一起離家出逃了？
警長 喬恩·西蒙內利 是這麼說的
顯然 這兩個身為對方朋友的女孩的失蹤
之間的聯絡是巨大的
我們在推理各方面的可能性
一件隨著時間變得更摸不清頭腦的怪異案子
我們馬上回來
2007年2月6號 星期二
15歲女孩艾米·赫爾曼的失蹤
距今已有兩天 而她的好朋友梅根·斯圖爾特
在餐館後方被綁架後已過23天
她們的朋友已經開始說服大家參加一項活動
透過在樹上綁上粉紅絲帶 作為希望的象徵
我們進行這項粉紅色絲帶運動
來讓梅根知道我們愛她 想念她
並希望這會讓那個帶走她的人
感覺良心不安 放她走人
搜救人員將繼續搜查
這兩個女孩家周圍的森林區域
只為找到任何有關她們下落的線索
今天早些時候 我與艾米的父母交流過
我們要感謝所有的志願者
已經花了這麼多小時來尋找艾米
我們內心相信 她還安好
而她也會回到我們身邊
公主 如果你能...如果你能聽到我
我們愛你 我們為你祈禱
以下是一段從未播出過的新聞片段
長官 我們在這有些發現
弗蘭克 擋下攝像機 擋下攝像機 弗蘭克
告訴那些傢伙別拍了 等等 等等 就是這
2007年3月12日 艾米·赫爾曼的攝像機在洛杉磯國家森林附近的一個垃圾桶裡被發現
在艾米·赫爾曼的攝像機上發現了一名被認為是“喬什”的男子的錄影
以下是艾米·赫爾曼的攝像機拍攝的最後22分鐘的片段 未經編輯和修改
救命啊！誰來救救我
來個人 拜託！拜託！
請幫幫我！
請幫幫我吧！救救我！
你為什麼要這樣對我？
求你了
梅根在哪裡？
- 她在這兒？- 是的 她在這裡
我要見她 我想和她說話
我說你可以見她 你就能見了
你瘋了
讓我走吧！
我會讓你走...
但你得乖乖的
不 不 我要回家
請讓我回家 拜託
求你了！
喬什 你上哪去？你瘋了！
拜託！喬什！拜託！
我要回家！
救命啊！
來個人！不！
你瘋了！
我的名字不是喬什 婊子
不！不！
不！救救我！
救救我！拜託！
救命啊！有人嗎 求求了！
你能聽到我嗎？
誰來...
晚餐時間
如果你想保持健康 你必須吃點東西
嗯哼
- 比利！- 嗯 你想要泰迪熊嗎？
求 求你了 讓我...
吃你的食物 你可以拿到小熊
不 別用你的手
從碗裡吃 就是那樣
你想你要你的玩具熊？
- 求你了 - 吃你的食物
你為什麼要這樣做？
吃
好女孩
我能回家嗎？
請讓我回家吧
我要去哪裡？
我要回家了嗎？
不 不 不！
不 啊 不！
不 不
啊！
不！
不！住手！
啊 啊！
噢 噢
醒醒吧 公主
起床時間到了
你在幹什麼？
沒事 不要害怕
我回家嗎？你想回家嗎？
- 是的 是的 拜託 - 你想嗎 艾米？
你想看到你的爸爸媽媽？
是的
你還想見你的爸爸媽媽嗎？
好了 到這裡來
好女孩 到這裡來
好的
到這裡來 到這裡來
我只要你進到這桶裡去
因為我不想讓你看到我住的地方 好嗎？
- 嗯 - 好嗎？
好的 現在等一下
不！不 梅根！
梅根！不！不！
梅根！不！
- 該死的！- 救命啊！
- 來吧進到裡面去 - 不！不！
- 進去 - 不！
拜託！
不要這樣做 請不要這樣做
閉嘴！
救命啊！救命啊！
救命啊！
求你了 我保證我不會告訴任何人你的事
我不會告訴任何人！
請讓我走
拜託 我只是想回家
拜託！
讓我出去！
求求了！
來個人幫幫忙
幫幫...
喬什 我不知道你是否能聽見我
但我愛你 喬什
我愛你
請不要這樣對我 我愛你
我們可以彼此相愛
我們可以一起浪跡天涯
你看不出來嗎？
我會永遠和你在一起
請你讓我 離開這裡...
否則我們將永遠不會有這樣的機會
為什麼？
你為什麼要這樣做？
我說我了很抱歉 我是認真的 我...
我...我真的很抱歉
拜託 我不想死
我會將自己的整個生命交付給你
讓我出來
拜託了
請開啟蓋子 拜託
求你了 開啟它吧
然後 你想要我怎般親吻你都行
你想讓我怎麼做？
喬什 你想讓我怎麼做？
我很抱歉
我很抱歉我所做的一切
我不知道該怎麼告訴你
你能聽到我嗎？
我知道你能聽見我
我知道你可以
我會做得更好
我會是你這輩子最好的女友
或最好的妻子 或你想要我成為的一切
我會是最好的
請給我一個機會
我答應你
只要給我一個機會
喬什
你想讓我怎麼做？
我會證明這一點
我會做任何事情...這個世間的一切
我會做任何事情
我再也不會聯絡我的家人
我不需要比利 我再也不想要他了
我都不會要求要他
你給我什麼我都吃
我不在乎
只要把蓋子開啟一次
拜託 請開啟一次可以嗎?
這樣我就可以告訴你 我有多麼愛你
我愛你 我愛你 喬什
我不知道別人曾經怎麼跟你說的 但我是認真的
真的
我知道我們可以彼此相愛
喬什
我能聽到你
所以我知道你也能聽見我
這裡面越來越難呼吸了
求你了
求你幫幫我
你想要我怎麼說?
你是我的主人？你是我的國王？
好吧 你是的 是真的
我所說的一切都是真的
你要相信我
拜託
我相信你
你也可以相信我
只要開啟它
請...
...請開啟它吧
喬什
你不希望這種事情發生
你不想我...你不想讓我死
你會孤單一人
喬什 如果你讓我活下來
我會永遠愛你
永遠
喬什
回答我
我很抱歉
拜託
你不能讓我死 我愛你
我愛你 喬什
你的眼眸 你的頭髮...
我只想要你...
還有誰要會像我一樣愛你？
沒人
沒有人會 像你一樣愛我
沒有人會比我更關心你
沒有人會照顧你和我一樣多
我...我很抱歉
喬什 我愛你
不...我愛你 喬什
不！不！
不！
喬什！
拜託！
我很抱歉！
我愛你 我愛你
請！
不 不 不！
不 別把我留在這裡 拜託！
喬什 喬什 任何事...我會做任何事
任何事 任何事！
拜託 我只要...
救命啊！救命啊！
拜託！救命啊！
有人可以聽到我嗎？
救命啊！
誰來！
拜託！拜託！我會死的！
救救我！
救命啊！
誰來！
求求了 誰來！有沒有人在那裡？
誰來！有沒有人在那裡？
求求！
幫幫我
幫幫 幫幫我
不！
喬什 不！
救救我！
救救我
不！救命啊！
拜託
誰來救救我！
是 媽媽 爸爸鯊 對吧？
爸爸鯊？我只知道爺爺鯊
但我不知道它是怎樣唱的？
好吧 是這樣唱的:爸爸...媽媽鯊 嘟嘟嘟 嚕嘟嚕
爺爺鯊 嘟嘟嘟嚕嘟嚕嘟嚕
- 我也不知道任何其他的了 - 然後鯊魚吃了你
- 不 鯊魚不會吃你的 - 是的 它們會吃
我不知道誰教你的 但你沒學對
- 我沒學對? - 是啊
- 我當然學對了 - 啊對對對
我跟你學的不一樣
- 聞聞你的頭髮？ - 嗯哼
我的頭髮的聞起來不錯
- 這是什麼味道? 我描述不出來
聞著像什麼新鮮的東西?
聞起來像是花一樣
嗯
你瘋了 你瘋了
- 是啊 我想我們倆都瘋了 - 嗯
你長大後想成為什麼樣?
我早就長大了 你這蠢驢
你明白我的意思...在未來
嗯 要我說去他媽的未來
那部電影是啥來著？
一個傢伙對另一個的傢伙說 然後...
哦 是的 然後那傢伙說...
“未來操翻了你”
- 那很有趣 - 是啊
那麼你想成為什麼?
- 我想成為你 - 你不會想成為我
我會的 那會很酷
- 哦 你這麼覺得？- 嗯哼
- 好吧 那麼我會成為你 - 不 你不想成為我
- 那會無聊透頂 - 閉嘴
我是認真的 無聊
嗯 至少你的爸爸媽媽都在你身邊愛著你
我相信你的媽媽也愛你
我認為我們的人生將很精彩
- 真的嗎？- 是啊
我們會去不同的國家
吃奇怪的食物
就像那些你在電影片道里看到的東西
- 紀錄頻道可不蠢 - 好吧 如果你這麼說
閉嘴
我們會遇見些操著奇怪外國口音的人
英俊又危險的傢伙 像是國際間諜什麼的
- 在義大利的威尼斯 - 為什麼在威尼斯？
因為那比德州浪漫多了
去你的！
我暫時就想到這些 好嘛?
梅根？
難道你真認為我能搭上某個人...
- 是啊 你會的 - 有一天？
- 是啊 - 什麼時候？
會發生的 心急吃不了熱豆腐
好吧 你是經常搭漢子的
沒遇上正確的
你怎麼知道誰會是正確的？
- 他會誠實待人 - 嗯哼
他會很特殊的對待我
他會有點害羞 同時也很酷 所以...
我不知道 我會知道的
合適的人來到時我們會知道的
好吧