Совместный проект SSH Official Club
FSG Midnight, ФСГ AigooSubs
Фан-Фан Дорам
Перевод: Saranghe, Нунами, Agassi, Miss Mika, Michi
Редакция: Janet
Координатор: Saranghe
Релиз: Luna
Я говорил, что все расставания одинаковы.
Но ты сказала,
что всё может измениться.
Хочется верить, что это правда.
Таким смелым я не был
никогда в жизни.
Хочу сказать...
Ты мне нравишься, У До Хи!
Всё в порядке?
Да. Просто небольшая царапина.
Мы
поужинаем вместе?
* Вот так и рождаются новые отношения...
*Посмотрим, что из этого получится...
Эпизод 17
Так они на крышу поднялись?
В том-то и дело!
Так обычно говорят перед началом разборок.
Чего они там так долго?
А если случится что-то?
- Посмотрим, что там?
- Давай.
- Эй!
- Что?
- Можете пойти с нами.
- Ага.
Вот и пусть разберутся.
- Пошли!
- Хорошо.
Блин.
А может таки подняться?
Так ты не хочешь?
- Без понятия.
- Ладно, поставим вопрос по-другому.
Тебе нравится?
Как сказать...
Двусмысленный ответ.
Потому что я в себе не уверена.
А в чём, собственно, дело?
Скажи и всё!
Ын Со.
Номер недоступен.
Проверьте номер
и наберите снова.
Давай расстанемся.
Всё всегда заканчивается одинаково.
Или ты бросаешь, или тебя бросают.
Если так,
не хочу даже начинать.
Я смотрю в будущее, ясно?
Кажется, с тобой
подобного не будет.
Откуда такие выводы,
если ничего даже не началось?
Потому что между нами нет секретов и тайн.
Ты знаешь о моём, довольно позорном, прошлом.
Видел меня абсолютно потерянной.
Вот такая реальная жизнь.
И ты это точно знаешь.
Да, реальная жизнь.
Мы ж не в виртуальной реальности?
В любом случае, нет.
Я понял.
Так ты сразу сдаёшься?
Не сдаюсь, а
просто понимаю твой ответ.
Ты не даёшь нам обоим шанс,
но и не отвергаешь меня. Таков мой вывод.
И почему всё понимаешь
так, как тебе хочется?
Жизнь прожить...
Крутой психиатр?
Случая порисоваться не упустишь!
- Я ж компетентный врач.
- Да знаю..
Вот и принимай меня таким.
Что? С чего это вдруг?
Разве я согласилась?
Речь идёт о твоей программе.
Ты землю рыла рогом, чтоб меня заполучить.
Теперь не нужен?
В Корее психиатров - хоть пруд пруди!
Точно! Но Ким Тэ Кён - единственный и неповторимый!
И откуда столько
самоуверенности, интересно знать?
Это не самоуверенность.
Просто хочу
быть рядом, вот и пытаюсь
тебя убедить.
* Убедительней тысячи слов - внимание и забота...
Мишки, серьёзно?
Ну и вкус!
Не придирайся к вкусу.
Сменишь пластырь, когда начнёт отклеиваться.
Выпьем?
И что мне делать?
Да, известен я своим занудством.
Блин.
Такая злюка!
Правда. Я легко раздражаюсь.
Я покажу, насколько зла сегодня.
- Я тебе все патлы вырву!
- Эй, оставь мои волосы!
- Блин!
- Больно же!
Эй, мои волосы!
Прости!
- Извиняюсь!
- Эй!
Я скоро поправлюсь
и буду как новенькая!
- Онни, скорее выздоравливай!
- Красотка!
- А что там с шоу?
- Говорят, был скандал?
Она не одалживала деньги.
Зачем это объяснять?
Из-за матери у неё тяжелая жизнь.
Всегда хотела спросить.
Почему так меня ненавидите?
Ты же бросила Хэ Кёна.
Так же, как и я.
В таком случае,
разве не должны меня понять?
Не сравнивай себя со мной.
Я боролась за жизнь.
Попробуй ты.
Пора и честь знать, да?
Я ухожу.
"Пережившие рак "
"7 привычек выздоровевших от рака "
Матушка
Уже пришли?
Ага!
Психиатрическая клина "РЕЛАКС" .
Доктор Ким, с чего вдруг кофе?
Это настоящий сюрприз.
Вот.
Блин, почему же такой сладкий?
Зачем покупать сладкий кофе?
Доктор Ким, поставьте подпись!
Продюсер У До Хи
С кем это я говорю?
Доктор Ким!
Ждёте звонка?
От кого?
От друга, с кем свининку ели.
Обычно у него другая реакция.
Думаю, я прав.
Вы с ней и правда встречаетесь?
Ну что за надоеда!
Проверь расписание и освободи время для встреч.
Встречи? Какие?
Может поступить предложение.
Что? Какое предложение?
В чём дело?
Вот же ж...
Можно войти?
Конечно.
Зачем пришла?
Твоя мама очень больна.
Ты с Ли Мун Чжон встречалась?
Случайно столкнулась.
Ты бы позвонил.
Пришла, чтобы это сказать.
Пока.
Зайди.
- Привет
- Привет.
Вот же, что за запах!
Она идёт.
- Продюсер У.
- О, продюсер У!
Что? В чём дело? Я что-то сделала не так?
- Кто победил вчера?
- Где?
Вчера ж были разборки с доктором Кимом.
А, ты об этом.
Ко мне!
Об этом...
Продюсер У!
- Продюсер У!
- Продюсер У, кто же победил?
Блин!
Думаю, он проиграл.
- Да ладно!
- Носом чую.
Велела дома отлежаться, а ты игноришь приказ начальник?
Так работы валом.
Мало того, что мои советы тебе не указ,
ещё и с доктором Ким поругалась.
И как?
Ну,
он хочет участвовать в шоу.
Доктор Ким сам предложил прийти.
В шоу? Правда?
Да.
Собираешься сделать шоу бывших возлюбленных?
Шоу разбитых сердец?
Интересно будет посмотреть.
В самом деле, онни!
Что хочешь на выходе?
Понятия не имею.
Если не ты, то кто знает?
Неважно! Какая разница!
Не кричи на меня!
Как твой начальник говорю.
Если разрушишь шоу из-за личных привязанностей, прибью!
А как онни,
если из-за работы пострадаешь, убью.
В итоге, я всё равно умру.
Хочешь выжить, хорошенько подумай.
Какое из зол меньшее?
Онни...
Что?
Свиные котлеты?
Замётано.
Королевский вкус  Свиная котлета
Готова?
Всегда готова!
На старт, внимание, марш!
Поехали!
Вот так!
Я спешу, так что...
Собираешься это съесть?
Наелась от пуза!
Ты взяла мне обычную,
а себе купила а сыром.
Знаешь же, мне нравятся котлеты с сыром.
Свиная котлета
Свиная котлета с сыром
Хочу котлету с сыром.
В следующий раз возьмём. Обещаю.
- Ладно.
- Правда.
Да.
2 порции обычных, пожалуйста.
Раньше не могла себе позволить,
ведь на 1200 вон дороже.
Какая грустная история.
Хочешь ещё?
- Хозяйка!
- Прекрати.
Просто рассказываю, как это было раньше.
Как твой желудок?
Полон.
А твой?
Реально сумасшедшая из Санмун-дон.
Так и есть.
Добрый день, сонбэ.
Я пойду.
Подожди.
Увидимся.
Пришёл поесть?
Нет. Искал тебя.
Просто заглянул.
Не знал, что ты здесь.
Как твоя рука? В порядке?
Да, всё нормально.
Всего лишь маленький порез.
А ты как?
Я?
Немного болит.
Думаю, станет легче, если сходишь со мной в больницу.
Сходишь?
Рисовые шарики с жареным минтаем.
Доктор Ким, не могу связаться.
Она в больнице.
Всё хорошо,
можете больше не приходить.
Спасибо.
Что ж...
У нее 4 стадия рака желудка.
Можно прооперировать,
но пообещать ничего не смогу.
Что вы имеете в виду? Операция не поможет?
Палата А
Пришёл?
Почему мне не сказала?
Просила же сходить в больницу. Говорила, что мне страшно.
Что у тебя рак,
почему прямо не сказала?
Ты сама должна была мне сказать!
Я рада, что ты злишься.
Думаю, беспокоишься обо мне.
Ты просто эгоистка, знаешь?
Да.
"101 простой рецепт"
Никогда не понимала, зачем людям читать подобные книги.
Но сейчас понимаю,
почему матери постоянно говорят о еде.
В этой книге 101 рецепт.
А что тебе по вкусу, я не знаю.
Мама, поешь со мной.
Нет, я не голодна.
Я занята кое-чем важным.
Когда меня выпишут,
давай поедим вместе.
Хочу приготовить для тебя, пока не слишком поздно.
Поговорим, когда вернешься домой.
Ещё не слишком поздно.
Иди уже.
Мой автобус на подходе.
Я так голоден.
Давай поедим.
В твоём любимом ресторане карри.
Здесь недалеко.
Я уже с онни поела, не хочу.
Наша школа недалеко.
Зайдем?
Мы там давно не были.
Зачем? Тебе пора.
До Хи.
Моя мама
была серьёзно больна в то время.
Всё произошло так быстро,
мне было нелегко.
Не могу рассказать причины.
Я говорю правду.
Точно.
Надо было исчезнуть без слов,
были причины из-за матери,
я поняла.
Она беспокоилась, что вы не подписали согласие на операцию.
Хорошо, что согласны.
Но
ничего не изменится.
Я забыла тебя.
Это неправда.
Не говори так.
Наши отношения ещё не окончены.
До Хи.
Ты - моя единственная причина жить.
Тогда я ничегошеньки не имел,
а сейчас могу сделать тебя счастливой.
Правда.
Я была счастлива с тобой, когда
у тебя ничего не было.
Но сейчас
я счастлива без тебя...
Прошу, отпусти меня.
Отец.
Ким Хон Так
Отец, любимой
Ли Мун Чжон тебе принёс я книгу.
"За одним столом"
Нужно больше есть.
Всё хорошо. Я наелся.
Хочешь ещё чего-нибудь?
Я сбегаю и куплю.
Твоя мама
не из тех, кто любит готовить.
Но несколько раз она готовила куксу.
Сейчас
я вспоминаю о её куксу.
Не стоит ненавидеть маму.
Ты многого ещё не знаешь.
Она пожалеет, что не приготовила
куксу для тебя.
Ерунда. Я бы не стал есть.
Прости, сынок.
Прости, что не смог заменить тебе маму.
Как ты узнал?
Как узнал, что она пожалеет?
Как?
Теперь она сожалеет,
что мне делать?
Почему не рассказал мне?
Надо было подсказать.
Что мне теперь делать?
Вы ели?
Пойдёмте есть пельмени.
Пельмешки.
Кажется, вам не нравится.
Я люблю пельмени.
Но на лице совсем другое...
Вы выглядите грустным.
Моя дочь очень любила пельмени.
Ваша дочь?
Раньше наши вкусы совпадали.
Раньше?
А сейчас?
Вы больше не живёте вместе?
Конечно. Кто же станет жить на улице?
Где она?
Она ушла.
Очень далеко.
Вместе с женой.
Простите.
Не стоит. Всё не так.
Они и правда ушли.
Бросили меня.
Почему? Как можно?
У них была на то причина.
Поэтому живёте на улице?
Почему облюбовали столы у круглосуточного магазина?
Кое-кого жду.
" Пациент умер из-за передозировки психотропными препаратами."
Семнадцатого числа
пациент, страдающий от депрессии,  покончил жизнь самоубийством.
Он отравился
лекарствами, выписанными его психотерапевтом.
Это вызвало переполох.
Родственники обвиняют врача.
- Доктор Ким Хён Хо?
- по рецепту...
- Арестовать его.
- снотворное.
И успокоительное по просьбе пациента.
Его обвиняют в подстрекательстве к самоубийству.
Почему ты бросил работу и неожиданно сорвался за границу?
Я хотел стать лучше.
Хорошим человеком.
Степень магистра в Америке не сделает тебя лучше.
Насмешил.
Хотел вернуться к первой любви уверенным.
А тогда не был уверенным?
Ты стал репортёром, пройдя через столько трудностей.
Гон У, не говори об этом.
Хорошо.
Кстати, что у тебя за отношения с доктором Ким и его бывшей?
Дружеские.
Как просто.
А ты откуда их знаешь?
Один - соперник, другая - помощник.
2N BOX
Мытьё волос
Сегодня мы помоем лысую голову.
Хорошо.
Посмотрите на это.
Странно, но интересно.
Сильнее!
Это возбуждает.
Не жарко?
Не так уж и плохо.
Со Ра с мистером Осьминогом?
Генеральный директор 2N BOX Нам А Ён
Нет, это не то.
Нужно больше второсортности.
Что опять?
Поменяем.
- Почему я до сих пор смотрю это?
- Со Ра просто красотка.
- Так смешно.
- Что случилось?
Надо встать.
- Вставай.
- Хорошо.
Засранцы!
Отлично!
Как мама?
Она будет в порядке.
Спасибо за внимание.
Но Ыль, тебе не нужно волноваться о произошедшем.
Это моё с мамой дело.
Я нравлюсь ей.
Кто проводит ASMR напрямую?
Мы получили больше пяти миллионов лайков.
Этого трудно достичь за один день. Молодцы.
Продюсер У, решила вопрос со следующим проектом?
Следующий? Разве с ним не покончено?
Проект с Чжин Но Ыль и репортёром Чжуном.
Разве вы не это обсуждали с доктором Кимом на крыше?
Верно. Сообщи нам свежую информацию.
Что сказал доктор Ким?
Я присоединюсь к шоу
с продюсером У.
Что?
Даже когда я просила, ты отказывался.
У меня были на то основания.
И что же это?
Разве ты отказывался не из-за того, что тебе она не нравится?
Всё не так.
Что?
Я говорю, у меня нет ненависти к продюсеру У.
Так ты согласился из-за неё?
Ким Хэ Кён!
Хоть и некомфортно, но я буду думать лишь о себе.
Меня не волнует мнение остальных.
Я тоже так поступлю.
- Что?
- Офигеть!
- Ничего себе.
- Снимать шоу с ним?
Верно. Забудьте о влогах.
У нас уже туз в рукаве!
Правда?
Я тоже так думаю.
Поэтому и подготовила это.
Моё следующее шоу...
"Прими моё сердце"
называется "Прими моё сердце".
Таинственный красавчик-психотерапевт Ким Хэ Кён.
И Чжин Но Ыль - молодой эксперт в свиданиях.
Любовь и еда.
Ешь и люби.
"Ешь и люби" или "Ешь и живи"?
Да...
Ой...
Психиатрическая клиника "Релакс"
До свидания.
Продюсер У До Хи
Алло, это Ким Хэ Кён.
Алло?
А, да. Доктор Ким?
Это У До Хи из 2N BOX.
Хотела бы пригласить вас на шоу. Давайте встретимся.
Я должна объяснить концепцию
и составить график съемок.
Когда будет удобно?
Встреча?
Минуточку.
Тренировка в 5, встреча одноклассников в 7 часов
Думаю, сегодня я свободен.
Сегодня?
Да.
Прости, я не сказала раньше.
Что Ким Хэ Кён
будет участвовать в шоу
или то, что ты ему нравишься?
Я могу мысли его читать, просто взглянув.
Сейчас Ким Хэ Кён увлечен тобой.
Если не нравится работать со мной...
Нет.
Всё в порядке. Меня это не волнует.
Для него я даже не человек.
Бросила мужчину,
который был очень терпелив
и любил меня 8 лет.
Для всех первая любовь
словно сказка.
Но только моя - это кошмар.
Говорят, страдания не всем даны судьбой
. Что же это значит.
Мне суждено было стать жертвой?
У меня тоже несчастная первая любовь,
такая же ужасная история.
Так ты его бывшая и первая любовь.
Похоже, вы близки.
Обычно он не рассказывает о себе.
Я слышала эту историю.
Мы же не из-за ненависти расстались, знаешь?
Знаю, что плохая,
но я всегда любила Ким Хэ Кёна.
И всё ещё вымаливаю прощение.
Ты причинила ему боль.
Не гордость ли в твоя заговорила?
Просто говорю,
что бывшая девушка всё ещё его любит.
Я та ещё эгоистка.
Не будь такой же.
Значит, сегодня у тебя с ним встреча?
Да, если ты свободна...
У меня есть планы.
Чжун рассказал мне
об этом вкратце.
Увидимся позже.
Уже домой?
- Работаю вне офиса.
- Но этого нет в расписании.
Уже есть. Иду на встречу в 2N BOX.
Встреча в 2N BOX? Подождите.
Доктор Ким!
А это, случайно, не месть
продюсеру У?
Не глупи.
Это всё из-за тебя.
Ты должен был сказать,
кто такая продюсер У.
Слышишь, Бён Чжин...
Уходи пораньше.
Но я же говорил
о продюсере У.
Что не так?
Продюсер У подала жалобу?
Долго ждала?
У нас тут сплошные лабиринты.
Вот и спустилась встретить тебя.
Понятно.
Мы всегда встречаем тех,
кто у нас впервые.
А, пришедших впервые...
Прошу, доктор Ким.
Хорошо.
Как рана?
Заживает, благодаря кое-кому.
Сюда.
Пойдем?
Я тоже принимаю участие в этом проекте.
Хочу присоединиться к встрече.
Конечно.
Да?
Хорошо.
Эта передача, в основном,
о диетологии доктора Кима
и психоанализе еды.
Каждую неделю выбираем
тематическое блюдо
и делимся с зрителями,
анализируя
и рассказывая о его особенностях.
Понятно.
Мне нравится.
Трансляция раз в неделю,
время эфира двадцать минут.
Думаю, что время эфира
слишком короткое.
Неожиданные события из жизни
доктора Кима.
Используем одну
историю для начала.
А потом сможем обсудить
больше. Есть вопросы?
Нет. Позвоню,
если появятся.
Конечно.
Мне нужно прибраться в переговорной,
можете идти.
Звоните, если будут вопросы.
Раз мы в одной команде, что насчёт ужина?
Что думаете?
Давайте поужинаем?
Согласен.
Отлично, идём.
Вам нравятся розы.
Спасибо.
Не стоит.
Хэ Кён приходил.
Знаю.
Maтушка,
я сильно изменилась.
Уверена, что больше не брошу его.
Помогите мне.
Я не в состоянии
кому-либо помогать сейчас.
Палата A.
Входящий звонок Чжун Чже Хёк
Алло.
- Привет, Но Ыль.
У нас ужин с группой 2N BOX.
Я не знала.
Доктор Ким внезапно предложил.
Продюсер У тоже будет.
Думаю, нам стоит присоединиться.
Поняла.
Это место свободно?
Почему пришла так поздно?
Хочу встречаться с тобой.
Что?
Но
ты же меня не знаешь.
Сказал, что зовут Киану.
Даже если я мало знаю о тебе,
уверена, что хороший человек.
Я так же знаю, что ты мне нравишься.
Но я не так уж и хорош.
Я верю тому, что вижу
и слышу.
Прошлое
меня не волнует.
Было покушение на чью-то жизнь?
Это правда?
Нет же.
Тогда ладно.
Вот. Бери меня за руку.
Даю 10 секунд.
10, 2, 1,
Вы веришь мне?
Давайте, продюсер У. Съешьте это.
Посмотрите, какой довольный.
Угощайтесь, доктор.
- Выпьем.
- Ешьте.
- Хорошо.
- Вы все отлично поработали.
Боже, Но Ыль! Какими судьбами?
Ужинаете, значит, без меня?
Никак нет. Проходите.
Я сяду рядом с продюсером У.
Да.
Конечно.
Могу я сесть здесь?
Нужно было позвонить.
Прости. Всё произошло так быстро.
Правда?
Вы ведь не специально забыли обо мне?
Но Ыль.
Я тут помогаю, мой босс раньше отпустил.
Не знал, что придёте
с сотрудниками 2N BOX.
Это здорово!
- Иди уже.
- Хорошо.
Вот ещё мяско.
Спасибо.
Кстати, это ваше первое телешоу?
Да.
Наше шоу будет успешным.
Не так ли?
Только доктор Ким может дать профессиональный совет и обсудить еду.
Это точно.
И только продюсер У может пригласить
такого специалиста.
То, что еда облегчает симптомы депрессии,
научно не доказано.
Как сказал Пак Чжин, пищевая терапия -
только один из методов терапии.
Это не рецепт врача.
Если это не рецепт,
зачем нам нужен эксперт-врач?
Если смысл телешоу только в обмене
медицинской информацией,
я должен быть единственным участником.
Что думаете, продюсер У?
Готовы сделать медицинское шоу со мной?
Звучит неплохо.
Было уже много медицинских программ.
И привлечь много зрителей будет сложно.
Да. Я уверен, что это сложно.
Но продюсер У предпочитает
спонтанные и провокационные программы,
а не научные и профессиональные телешоу.
А вы в теме, Но Ыль.
Класс Б, спонтанный, провокационный и До Хи.
Это синонимы.
Что? Правда глаза колет?
Я отойду ненадолго.
Что с тобой?
Почему постоянно ворчишь на меня сегодня?
- Ты пьян?
- Так я правду говорю.
- Привет всем.
- Привет!
- Пришёл!
- Ага.
Как узнал?
Я его пригласил.
Кстати, а где продюсер У?
Она отошла.
- В туалет?
- Да.
Извините, я на минутку.
И ты?
Кстати, доктор Ким, откуда знаете Гон У?
Мы же близкие друзья.
Как давно? Как так?
Дело в том...
Мы знакомы давно.
Гон У,
не говори До Хи,
что мы родственники.
Почему?
Её это не смутит.
Это не причина.
До Хи думает, что
я - обычный бедный студент.
Она ничего не знает
о моей семье,
и кто мой отец. Ты понимаешь?
Как она может не знать? Вы ведь встречались.
Точно, я тоже не видел твоего отца.
Но разве она никогда не встречалась с твоей матерью?
Я не мог этого допустить.
Всё только бы усложнилось.
Тогда я не мог сказать ей.
Моя мама очень надеялась,
что я стану успешным
и вернусь в семью.
- Брат.
- Если мама и папа
узнали бы, что я встречаюсь с
девушкой, чьё происхождение не так впечатляет,
они бы не поняли меня.
- но...
- В этом была причина?
Продюсер У?
Гон У, иди внутрь.
Хорошо.
- До Хи.
- Вот почему ты так себя вёл,
когда речь шла о семье.
Это неправда. Я могу объяснить.
Тогда у меня были проблемы.
Это не из-за разногласий с семьей, а из-за
моего происхождения?
Нет. Мои чувства к тебе неизменны!
Моя мать очень больна.
Всё произошло так быстро
И мне не по себе, что не могу тебе рассказать.
Чувствую, что никогда тебя не знала.
До Хи, в то время я ничего не мог поделать!
Ублюдок!
Это больно.
Вот. Вытрись.
Я сама.
Подожди минуту.
Выпей горяченького.
Присядь.
Подожди.
Поешь.
Свежая еда поднимает настроение.
Когда болеешь, ешь теплую пищу.
Ты можешь думать, что тёплая пища только успокаивает организм,
но она также успокаивает твоё сердце.
А если
приготовлено красивым мужчиной, эффект усиливается.
- Спасибо.
- Ешь.
Вкусно.
Приятного аппетита.
Помнишь наши правила?
Не говори мне,
если не хочешь.
Но дай знать, если захочешь.
Что бы это ни было.
Сегодня позволь рассказать
кое-что обо мне.
В 10 лет я впервые приготовил рис.
Я всегда был один.
Моя мама из тех, у кого работа в приоритете.
А отец лежал в больнице.
Я привык есть в одиночку.
Всё готово.
Вот.
Отлично.
Выпьем.
Но я узнал, как приятно есть с человеком, которого любишь.
После того, как восьмилетние отношения закончились,
некоторое время я не ощущал вкуса.
Вот тогда и убедил себя,
что никогда не стану есть с кем-то,
даже начинать не буду.
Но...
Я привык к кому-то, чьего имени не знал,
мне стало приятно проводить время с ней.
У меня появилась надежда.
И мне это понравилось.
Правда.
Я не знаю, что делаю.
Не знаю человека, которого любила,
и не знаю, реальна ли любовь.
Я больше не уверена.
Думала, что он
заполнит часть моей памяти,
но чувствую, будто молодость прошла в пустую.
Готов поспорить, твоя любовь
была настоящей.
Хотя он этого не видел,
ты любила его всем своим сердцем.
Так же и ты мне нравишься даже после того,
как я узнал, кто ты.
Спасибо, что смотрите наш совместный проект...
Актёрский состав просто притягивает внимание...
Нежность рук, сиянье глаз...
Ожидаем продолжения вместе...