今天非常高兴能有这样一个机会
跟同志们
介绍一下我们检察机关
职务犯罪侦查工作
按照主办者给我的要求
应该今天聚焦在
熟悉刑法
有关规定的高压线
增强企业领导人的底线思维
但是考虑到题目比较长
所以我用了这样一个题目
学法守法 增强底线思维
我是来自最高人民检察院
渎职侵权检察厅 我叫关福金
我是渎职侵权检察厅的副厅长
今天给同志们准备了三个方面的内容
一个就是
介绍一下当前职务犯罪的态势
和职务犯罪的危害
再一个就是
跟大家介绍一下
职务犯罪的含义以及构成
也就是刑法的相关规定
但是因为刑法关于职务犯罪的规定
数量比较庞大
所以在两个小时的时间内
很难跟大家讲得特别细
所以我就把一些
具有代表性的
一些问题做一些归纳
给大家做一些提示
第三个就是扣我们这次教育的主题
增强底线思维 预防职务犯罪
下面进入第一个问题
首先给大家介绍一下
当前职务犯罪的态势和危害
当前 我不知道在座的各位
领导和同志们
对于我们这个
反腐败职务犯罪的形势
有一个什么样的判断
但总体上我这里头
在课件里给大家展示了一段话
这段话是习近平同志
在今年年初 在中纪委
十八届三次全会上的讲话当中
对反腐败的这种形势
做了这样一个概括
总体上就是说
滋生腐败的土壤依然存在
那么形势依然严峻复杂
总体上是这两个依然
那么可能有的同志会想
这个问题跟我们介绍的职务犯罪
有什么联系
我想跟同志们讲
职务犯罪是腐败的严重的表现
或者是最高的极端的表现形式
因此职务犯罪的态势和腐败的态势
总体上应该说
是一致的
所以我在这里把习近平同志的讲话
放到这里
对整个查办职务犯罪的形势
做这样一个形势判断
就是说
滋生职务犯罪的土壤依然存在
那么查办职务犯罪的形势
依然严峻复杂
我们应该可以得出这样两个结论
那么下面
我们就给大家再介绍一下
职务犯罪的发案态势
就是当前职务态势多发高发
这是一个基本的态势
职务犯罪多发高发
我这里有一些数据
但是大家因为不是专业研究这个东西的
我觉得大家可以不一定要特别精确地
记这样一个数字
但是我这里就是给大家笼统地介绍一下
那么从2010年到去年2013年
我们每年查办的职务犯罪
大概在四万五千人左右
那么去年（2013年）创造了新高
五万三千多人
也可能有的领导同志会觉得
这样一个数据不是很庞大
还不足以支撑多发高发的这样一个结论
但是我想说的是
这样的一个数字
如果在一些西方的法治国家
可能就是全国的公务员队伍的这种数字
那么在这个像我们这样一个迈向法治国家
依法治国为基本方略这样一个国度
我们每年有五万多国家工作人员
国家干部
因为贪污贿赂和渎职侵权
被追究刑事责任
应该说不能不说这是一个很庞大的数字
因此我们觉得
我们用这样一个数字
来支撑犯罪多发高发这样一个结论
我们认为是有依据
但是另外我想跟大家讲的就是
其实我们还有大量的犯罪黑数存在
犯罪黑数就是我们从统计学上
现在无法反映出来的
但实际上已经发生的
我们没有发现或者是没有查出来
这样的犯罪
我们可以说我们现在查出来的犯罪
我可以负责任跟各位介绍一下
应该仅仅是冰山的一角
大量的犯罪是客观存在的
我们可以把我们个人作为一个感受器
作为职务犯罪发生的感受器
大家可以想
我们身边的人
我们的同学 我们的同事 我们的亲友
特别是我们
比如说要在比较偏远的地方
或者农村有一些亲友
去听听他们的反应
大家就能想到我们现在的职务犯罪
的发案形势是多么严峻的一个形势
因此我们说职务犯罪多发高发
这个是成立的
第二个就是要案增多
我们连续五年
我们每年查处的都在两千两百人以上的
县处级干部以上的领导干部犯罪案件
在我们的统计学上
把县处级以上的领导干部犯罪称为要案
那么现在应该说
我们的这个要案
就是这个领导干部犯罪层级越来越高
以前我们不可能想象的一些层级
比如说像政治局委员这样的层级
那么现在看每一届都有这样的
政治局委员因为严重的职务犯罪
被追究刑事责任
所以说我们第二个想跟大家说的发案态势
就是要案增多
那么第三个想跟同志们介绍的就是
犯罪数额巨大 危害严重
现在犯罪数额应该说屡创新高
我当时刚刚参加工作的时候
在九十年代初
我们当时查处了一个犯罪
这个犯罪当时是全国贪污犯罪当中
数额最大的就是3300万
一个银行的信贷员挪用公款3300万
最后无法归还
按照法律规定以贪污论
所以当时的贪污案件最大的金额
就是3300万
但是现在大家在网上一搜就能发现
我们现在有很多
这个职务犯罪案件过亿
有一些领导干部
贪污 受贿 挪用公款
数额特别巨大
危害特别严重
我这里这张图片是姜人杰
大家可能知道
是苏州的一个副市长
他当时应该是创造了一个全国的记录
他受贿金额超过1亿
其实单笔最大受贿金额超过9000万
应该说这都是非常触目惊心的
那么第四个想跟同志们讲的就是
当前职务犯罪应该说
行业性特点很鲜明
什么意思呢
就是对于权力比较集中的行业
对于这个
垄断程度比较高的行业
对于资金比较密集的行业
对于竞争比较激烈的行业
这样的行业应该说犯罪多发高发
但是这一条是通过我们查处案件
我们得出这样的一个结论
我想说的是
其实这样的一条
反映我们职务犯罪发案态势的
这样一个结论
既成立同时它也可以受到挑战
什么意思呢
就是说现在
其实职务犯罪已经渗透到
社会管理的各个方面
我记得我若干年前我曾经讲过
我们有一些冷门的行业
其实是现在是因为
我们的触角没有深入到那里
如果要深入到那里
大量的职务犯罪也是存在的
大家可能前一段时间稍微关注一下
就知道
以前有一个非常冷的行业
叫信访
那么最近信访这一条线也出了很多问题
所以我想说职务犯罪的行业性特别鲜明
通过我们查处的案件
可以得出这样一个结论
同时这样一个结论
又可以重新被理解为
职务犯罪已经渗透到社会管理的各个行业
也就是全行业全面爆发这样一个态势
那么再一个想跟同志们介绍的就是
当前的职务犯罪的纠合性特点非常突出
纠合性特点突出主要是想说
三个层面的意思
一个层面就是说
职务犯罪呈现一种横向的水平蔓延
就是窝案的问题
一发案一个单位带出一窝
我这里有很多案件
我是不想点名
为什么不想点名呢
可能有很多领导同志们
他特别希望我点一些案例
指名道姓地点一些案件
但是我总在想呢
这些人其实
犯罪嫌疑人也有隐私
所以我们有的时候
我们要用这样一个案例
但是我们未必要点他
我想说的就是
犯罪纠合性特点突出
就是说我们大量地
刚才说到这个横向水平蔓延
是说窝案的问题
我们的湖南郴州的窝案
我们黑龙江马德韩桂芝的窝案
涉案数额很巨大
涉案人数也非常地触目惊心
也非常多
所以这个窝案的问题
是纠合性特点的一个方面
第二个层面
反映纠合性特点
是说纵向的垂直渗透
也就是串案
就是一条线
比如说
道路交通
比如说城建
比如说银行
比如说司法
比如说公安等等这样的系统
有的时候一个案件的发生了
带出了一串
从我们国家的县级市级
到省级到中央
可能市级 市级机关
都可能涉及到一个案件
或者一个案件涉及到多个人
所以这个纵向的这种垂直渗透
就是串案的问题也很突出
那么第三个层面
犯罪纠合性特点突出就是
一人犯数罪的问题
现在职务犯罪应该说很少有
单一的职务犯罪
比如说贪污 贿赂
就仅仅一个贪污或者仅仅一个贿赂
或者是渎职或者是侵权
现在很多犯罪都是呈现出一人犯数罪
我经历的案件当中
一个人犯数罪最多的是
东北的国税局局长
这一个人犯了八个罪名
贪污 受贿 挪用公款
对单位的行贿
巨额财产来源不明
隐瞒境外存款
还有私藏枪支弹药等等
这一人犯数罪的问题
这个也非常突出
所以我们说现在当前职务犯罪发案
应该说大体上
我们可以用这样的五个方面
来勾勒一下它的发案态势
当然还有一些其他方面
我想重点就跟大家做这样的介绍
那么第二个想跟同志们聊的就是
第一个大问题当中第二个问题
就是职务犯罪的危害
危害我这里头列了三个方面
其实总体上想跟同志们讲的就是
这个职务犯罪当前
对我们整个国家集体的危害非常巨大
一个危害就是经济损失
现在渎职侵权犯罪造成的经济损失
越来越大
一场大火 一个矿难
带来的损失动辄就几千万
现在也多次出现损失过亿的这样的情况
那么同样贪污贿赂犯罪
对于国家经济影响也是非常大的
我们没有具体的统计
但是国际上大体上有一个统计
就是贪污贿赂犯罪
对经济增加速度的损害
或者是占GDP的比例
大体上在10%这个样子
就等于我们广大人民群众
辛辛苦苦地我们一年
大家通过一年的艰辛努力
我们的GDP创造了大量的社会财富
但是其中有10%左右的
被职务犯罪损害掉了
这是经济危害
那么社会危害就是想跟大家说的就是
它带来大量的这种
社会不公引发群众性事件
如果同志们在网上浏览一下
那些群体性事件的话
大家都能够在背后发现
有职务犯罪的因素在里面
虽然职务犯罪可能不是主因
或者是根本原因
但是一定是
因素之一
所以职务犯罪对社会的危害非常大
败坏社会风气 助长腐败
那我这里想重点跟各位
领导同志们讲就是政治危害
什么意思
就是其实职务犯罪最大的问题
就是它在动摇你的执政基础
它对外是损害国家形象
减少我们政府的公信力
我不知道大家
是不是现在有这样的一个体会
就是现在如果出现一个什么问题
比如在媒体上 在网络上
如果出现一个什么问题
如果要是主流媒体
和政府说的不一样的话
绝大多数是相信媒体讲的
但是很少有人是相信政府讲的
就是说政府的公信力现在越来越低了
所以我们说这个因素有很多
但是职务犯罪的多发频发
一定是减损政府公信的一个重要的因素
还有就是它动摇我们的执政基础
什么意思 就是说
大量的职务犯罪存在
可能使得人民群众置疑
你还能不能代表我们来执政的问题
所以动摇我们的执政基础
挑战我们的执政合法性
这个图片大家看
其实这是属于渎职带来的危害
一场大火 损失过亿
然后我们就是这种食品安全
还有就是大量的群体性事件
环境污染带来的
我们对环境资源的一种透支
这些都给我们社会
给我们这个集体带来很大的危害
这个西方有一举谚语
它讲到了类似我们的一个成语
丢失了一个钉子 坏了一直铁蹄
坏了一只铁蹄就折了一匹战马
折了一匹战马就伤了一位骑士
伤了一位骑士就输了一场战斗
输了一场战斗 亡了一个帝国
什么意思
其实它是想说
可能你仅仅是马蹄上
丢了一只蹄子 一个钉子
最后导致亡了一个帝国
我想这个主要是想跟大家说的就是
我们一定要对职务犯罪的危害性
有足够的重视
我想这可能也是我们
组织这样一个警示教育的一个初衷所在
这是想跟大家说的第一方面的问题
第二个方面跟各位介绍一下
我们职务犯罪的涵义和构成特征
首先我想
因为给定的题目当中
是想让大家熟悉一下刑法
关于职务犯罪的相关规定
刑法关于职务犯罪的相关规定
因为大家不是搞法律的
我在这里就跟大家先讲一讲
关于犯罪
我们一般法律上
怎么把握一个行为是否构成犯罪
犯罪我们通常意义上
它是有三要素的
第一个要素就是社会危害性
就是一个犯罪一定要带来社会危害
如果一个行为它没有危害
首先它就不具有被刑法来考量的
这样一个基础
一个行为它必须要带来一定的社会危害
这样才能够成为犯罪的基础
那么社会危害有很多方面
你比如说 我们说杀人
它的社会危害是什么
它剥夺了一个人的生命
这就带来了一个社会危害
我们说盗窃
它侵犯了别人的财产权
别人的财产而你不劳而获
通过盗窃这样的方式占为己有
侵犯了别人的财产权
带来了社会危害
这就是一定要有社会危害
那我们说像这个贪污贿赂渎职侵权
它的社会危害是什么
刚才我们讲了
渎职侵权带来的社会危害
就是可能要引发一些重大人身事故
给人民群众的生命财产都带来一些损害
那么贪污贿赂 它严重的损害
肯定就是国家
国家共有财产所有权的问题
比如说这个钱应该是国家的
你占为己有了
这就是贪污
这就是社会危害
我们说犯罪的三要素
第一个就是
一个行为必须要有社会危害性
它才具备被评价的这样一个条件
这是第一个层面
那么一个有社会危害性的行为
它要成为犯罪的话
还要有两个因素
一个就是它要有刑事违法性
什么意思 就是这样的犯罪
这样的行为
法律上规定为犯罪
有一些行为在我们国家没有规定为犯罪
但是在别的国家规定为犯罪
比如说通奸
通奸有没有社会危害性
肯定有社会危害性
因为它带来的是什么呢
是破坏了别人的家庭
带来了社会的不稳定
这就是社会危害性
但在我们国家
没有把这样的行为规定为犯罪
所以这样的行为它有社会危害性
但法律没有规定它为犯罪
所以这样的行为也不属于犯罪
它属于什么呢
比方说如果你是党员领导干部
你属于违纪 违反纪律
那么你要是普通人
你属于违反道德
但这样的行为不属于违反法律
因为法律没有对这样的行为加以规定
那么第三个想说的就是应受惩罚性
什么意思呢
就是这样的行为
一种行为有社会危害性
同时法律也规定它为犯罪
但是它要达到一定的程度
比如说渎职
严重不负责任
严重不负责任然后造成了危害
但这种危害要达到一定程度
比如说我们渎职
渎职的滥用职权玩忽职守
我们现在的立案标准要求
就是要死亡一人
你这个要造成一个人死亡
或者是经济损失
比方说造成个人或者公司
经济损失30万以上
要达到这样一个标准
比方说受贿
那么受贿 我们现在贪污和受贿
在法律上规定5000块钱为起点
什么概念
就是如果你贪占了国家的财产
只有一两千块钱的话
如果没有其他的情节的话
这样的行为也不作为犯罪来处理
就是要达到一个程度
而这个程度就是
法律规定的应受惩罚的程度
所以一个行为如果具备这三个条件的话
它就成为犯罪
那不具备这三个条件
一个行为带来危害性了
但是可能通过其他的方式来进行调节
比如说
可能是通过纪律
有时候是通过道德来谴责你
这是跟大家讲的
就是介绍一下犯罪的三要素的问题
那么第二个想跟同志们讲的就是
职务犯罪的含义
职务犯罪其实不是一个法律概念
法律上没有职务犯罪这样一个概念
我们在长期的工作当中
大家形成了这样一个
把这一类犯罪
我们从学理上把它归为职务犯罪
为什么这么归纳
因为这几类犯罪
它有个共同特点
就是要通过你的职务行为来实施
所以这样一个概念不一定完全准确
但大体上
因为它不是一个法律规定的概念
所以基本上是学理上的概念
就是每个人的解释不同
但总体上我这里给大家展示的这个
大体上就是能够把握职务犯罪的含义
就是说依法从事公务的国家工作人员
或者单位
在履行职责过程当中
利用职务上的便利
进行非法活动
或者是玩忽职守滥用职权
破坏国家对职务行为的管理活动
那么这样的行为
要依照刑法
要受到刑法惩罚
这样的行为
我们把它归纳为职务犯罪
那么职务犯罪
我这里跟同志们主要是介绍一下
检察机关管辖的职务犯罪
和公安机关管辖的职务犯罪
这个区别在哪儿
我后面会跟大家讲
我这里先跟大家介绍一下
检察机关管辖的职务犯罪
检察机关管辖的职务犯罪两大类
一类叫贪污贿赂犯罪
一类叫渎职侵权犯罪 这两大类
第一类贪污贿赂犯罪
是由我们检察机关有个内设部门
大家都知道 叫反贪局
由它来管
就贪污贿赂犯罪
大家一定要记得
反贪局是检察机关的内设机构
不是独立于检察机关的
是检察机关的内设机构
贪污贿赂犯罪由检察机关的反贪局
来负责侦查
那么还有一类叫渎职侵权犯罪
这个由检察机关的
我们叫反渎职侵权部门来侦查
这个部门也跟反贪局一样
那么在省以下叫反渎职侵权局
那么高检叫渎职侵权检察厅
就我现在所在的这样一个部门
这两类犯罪分别
贪污贿赂犯罪
大家可以看一下
贪污贿赂犯罪现在十三个罪名
十三个罪名大体上分两类
一类是贪污类的 就是贪利型
一类是交易型就是权钱交易的
这个贪利型就是贪污 挪用公款
这个大家最耳熟能详的
应该是贪污挪用公款
那么后面还有
巨额财产来源不明
隐瞒境外存款
私分国有资产
私分罚没财物
这样的犯罪
那么交易类的犯罪
就是用你们手中的权力来换钱
权钱交易的
这个就包括受贿
利用影响力受贿
大家注意利用影响力受贿
这是最近两年才增加的一个新罪名
那么还有单位受贿 行贿
对单位行贿 介绍贿赂
和单位行贿这样的犯罪
总共十三个罪名
那么检察机关管辖的渎职犯罪比较多
所以我刚才已经讲到了
我没有办法展开
大体上是四类
四十四个罪名
这四十多个罪名
因为确实是量比较大
我们就分为四类
一类是滥用职权类
什么意思 就是说
你应该正确履行职责
你不正确履行职责
违反规定处理公务
故意地去实施一些渎职行为的
这是滥用职权类
有一个总和罪名
概括罪名叫滥用职权
那么下面还有若干具体的一些罪名
比如说给大家举一个例子
放纵走私
海关人员放纵走私
就属于滥用职权类的渎职
那么徇私舞弊 不征少征税款
这属于税务部门的渎职
这样的罪名有很多
那么第二类就是玩忽职守类
玩忽职守类就是不认真履行职责
然后造成损失的
不认真履行职责
也有一个概括性罪名就叫玩忽职守
但是它还有一些具体的罪名
举两个例子
比如说一个叫环境监管失职
就是你严重不负责任
致使大江大河污染严重
这是环境监管失职
然后商检失职
这个商品来了以后
你需要进行检疫 检验检疫
那么不认真履行职责
致使疫情泛滥 商检失职
像类似这样的大家可能能明白
就是玩忽职守类的犯罪就是这种失职类的
那么第三类渎职犯罪是泄密类的
可能这个东西
可能很多同志不知道
泄密类这个案件两个罪名
一个是泄密罪 一个是失密罪
这两个罪名也是由检察机关管辖
前年我们组织北京市检察机关
西城区的检察院
查处了国家经济数据的泄密案件
查处了几个领导身边工作的人员
这个泄露秘密犯罪
那么还有一类犯罪
就是侵犯权利的犯罪
这一类犯罪是什么
这一类犯罪我们说它有六个罪名
这几个罪名主要是
国家机关工作人员
利用手中的权力利用职权
他实施的侵犯公民人身权利
和民主权利的犯罪
这说起来同志们可能不是很清楚
举个例子 比如说
公安人员刑讯逼供
他侵犯了公民的人身权利
比如说暴力取证
侵犯了公民的人身权利
比如说非法拘禁
就类似这样的
这是这种侵犯公民人身权利
那么还有侵犯公民民主权利的
是什么意思
破坏选举
我有选举权你给我剥夺了
或者我有被选举权你给我剥夺了
产生严重后果的
构成侵权类的渎职犯罪
那么前不久
我们在中央的统一领导下
我们查处了湖南衡阳贿选案件
这件案件现在还在查办过程当中
案件涉及到的人非常多
大家可能在网上都听说了
这就是破坏选举类
那么还有一类是侵犯公民民主权利
报复陷害
比如这个人可能对你不好了
或者他有一些
不是和你意见很一致的地方
但你用非常 常人难以理解的方式
对这个人打击报复
使得这个人人身和精神上受到很大的打击
像类似这样的就属于这种报复陷害类
所以我们检察机关管辖渎职犯罪
大体上分这么四类
四十四个罪名
我再跟同志们讲
公安机关也管一些职务犯罪
这些职务犯罪大家想可能是
因为我们企业嘛
企业可能就跟这些东西相关了
比如说重大人身事故
比如说国有企业事业单位人员失职
比如说国有企业事业单位人员滥用职权
这样的行为是由公安机关管
所以在座的企业领导
大家也要去关注一下
公安机关管辖的这一部分职务犯罪
这样的犯罪也可能在我们的日常工作当中
大家也要了解一下法律的规定
每一条都有非常具体的规定
因为我们刑法规定了四百多个罪名
所以每一条都有具体的规定
大家可以去看一下
这样的话就是说围绕我们这个主题
就是熟悉刑法规定的这种高压线
大家可以去看一下
我这里列了一些公安机关管辖的职务犯罪
还有一些没列的
比如说还有一些就是
铁路
民航等等这样的系统
有一个安全的事故
如果有关的国有企业或者是公司
或是事业单位的工作人员
严重地失职 渎职的话
也可能会触动或者触犯这样的法律
这是第二个想跟大家
简单地介绍一下这个犯罪的有关情况
那么第二个大问题中的第三个
我想跟在座的领导跟同志们讲的就是
职务犯罪的构成特征
职务犯罪的构成特征从我们的刑法上讲
主要还是分这么四个方面
我们叫四要件
这四要件就是我们刑法规定的
构成一个犯罪需要有四个方面的要件
一个要件就是主体
就是你这个人的身份
第二个是客体
就是你这类犯罪侵犯的是什么样的权利
第三个主观方面就是你的心态
是故意的还是过失的
故意的犯罪从法律规定上处理
要比过失的犯罪要重
总体上恶性要大
客观方面就是你的行为
你是一个什么样的行为表现
这个因为大家不研究具体问题
刑法问题
所以大家知道就行了
有这么四要件
那么主体
我们这里跟大家介绍一下
贪污贿赂罪的主体
我这里列了三个方面
其实一句话
大家记住就是国家工作人员
贪污贿赂犯罪的主体
就是国家工作人员
而这种国家工作人员
大家不要把他理解为
就我必须要有编制
你在国家机关或者国有企事业单位
你虽然没有编制
但是你这一段时间
根据有关授权
你在履行相应的国家管理职能的话
你就视为你是国家工作人员
所以对于贪污贿赂罪的主体
大家就记住是国家工作人员
那么对于渎职侵权犯罪的主体
大家记住一句话
是国家机关工作人员
大家一定要记住
他是国家机关工作人员
什么意思
就是我们检察机关管辖的渎职犯罪
它必须是国家干部
国家机关工作人员
就是企事业单位的
严格意义上按照法律规定
不属于检察机关管辖
我刚才已经介绍了
属于公安机关管辖
就是国有企事业单位的人员
如果你失职渎职了
一样不能逃脱法律制裁
公安机关会管辖
所以这个我再回到刚才贪污贿赂犯罪
大家一定要记住
贪污贿赂犯罪跟渎职侵权犯罪
它的主体上有差别
就是渎职侵权犯罪它的主体范围更小
它要求是国家机关工作人员
那么贪污贿赂犯罪
它是国家工作人员
就是也包括国有企事业单位
比如说医院 比如说学校
那么像这样的国有企业事业单位人员
如果是渎职的话
不属于检察机关管的渎职
但是它属于公安机关管的渎职
这个是想跟同志们强调的
那么客体特征我刚才已经讲了
这个东西对于不学法律的同志
可能大家会觉得非常难理解
所以大家这个可以忽略
所谓客体特征就是说
你这样一个行为
你侵犯什么样的社会关系
就是你侵犯了刑法所保护的
什么样的社会关系
比如说杀人 你侵犯的是什么呢
刚才我已经讲了
就是别人的生命权
那么贪污贿赂犯罪
侵犯的是什么呢
其实是职务行为的廉洁性
像这样的东西相对比较抽象
所以大家只要知道就行了
所谓的客体就是说
我们这一类犯罪
它侵犯一个什么样的社会关系
然后我们把它划到哪一类犯罪当中去
这个客体我们就可以这么简单地了解一下
那么主观方面非常重要
主观方面就是
我们一个人心态就两种
一种是故意 一种是过失
我们实施一个行为的时候
故意实施一种行为就是故意犯罪
我过失地实施一种行为
就是过失犯罪
那么故意犯罪包括所有的贪污贿赂犯罪
都是故意的
因为它是以占有财产为目的
以占有财产为目的就说你主观上
就有占有财产这样的故意
因此
贪污贿赂犯罪全是故意类犯罪
那么在这个渎职犯罪当中
滥用职权类
都属于故意犯罪
那么还有一种主观方面就是过失
就是实施一种行为你到底是基于什么
如果你是基于一种过失的心态
实施这样的一种行为
那么你这种行为如果法律规定是犯罪的话
但它总体上要比故意犯罪处罚要轻
比如说举一个普通刑事犯罪的例子
大家可能会比较容易理解
比如说过失杀人和故意杀人
它的这个恶性差别就非常大
那么刑法在处理上差别也非常大
那么在职务犯罪里面
过失犯罪失职类的就是玩忽职守类的
比如说
商检失职
比如说环境监管失职
这样的就属于过失类的犯罪
这是说从四要件上
那么从客观方面
我们刚才讲了主观方面
就是故意过失
那么客观方面是什么呢
我刚才一开始跟同志们讲过
我们检察机关管辖的这种职务犯罪
总共是五十七个
这五十七个职务犯罪
每一个都可以讲一天
所以现在没有那么多的时间
我这里就是把重要的几个
有代表性的归归类
在这里给大家提示一下
你比如说像贪污行为怎么认定
先认定就是这个人是不是国家工作人员
你是不是国家工作人员
如果这个人不是国家工作人员
如果他侵占了或者他占有了公共财产
是什么样的行为就按什么行为来处理
但如果这个人不是国家工作人员的话
你要么是盗窃 要么是侵占
要么是诈骗
他就不是贪污
但如果是国家工作人员
或者是
我这上面写了
受国家机关 国有企事业单位
人民团体委托管理
经手国有财产的这样的人员
如果你利用职务上的便利
然后采取侵吞 窃取或者骗取
或者其他方法把公共财务占为己有了
你这样的行为就被视为贪污
这里大家就把握两个
在座的各位领导你们都属于国家工作人员
把握两点
第一你要利用职务上的便利
如果你国家工作人员杀人
你不是利用职务上的便利
那就认定你是杀人罪
我想说的是
利用职务上的便利
是这个国家工作人员构成职务犯罪的
一个重要条件
就是你必须要跟你的职务相联系
如果这个行为跟职务没有关系的话
你犯什么罪就是什么罪
杀人就是杀人罪
放火就是放火罪
爆炸就是爆炸罪
所以就是职务犯罪的要求
国家工作人员利用职务上的便利
这个非常重要
第二个就是财产一定是国家财产
公有财产
一定是公有财产
个人财产不是
但是大家一定要注意
在国家机关或者国有公司
企事业单位 人民团体
在管理运输过程当中的个人财产
视为国家财产
视为公共财产
就是你在运输 管理 保管过程当中
这样的财产是在你国家机关在保管
国家机关在运输
那么这个时候你负有
对这个财产的管理 保管的这样的责任
那么这些财产即使是个人的
也视为公共财产
所以贪污罪有两个重点
一个是要利用职务上的便利
第二个是这个财产一定是公共财产
这个是跟大家说的
那么贿赂行为的认定
里面也是跟大家重点提示这么两方面
受贿
受贿一方面是要利用职务上的便利
非法收受他人钱财
但是你还要为他人谋利
有这一个要件
要为他人谋利
要为请托人谋利
你要为他谋利
什么意思呢
你要帮他办一些事情
通俗的讲你要帮他办一些事情
这些事情办不办成
不影响犯罪的构成
你比如说你答应他
他给了你五万块钱
答应把这个孩子给送到某某重点中学去
我运作了 我答应了
这就视为为他人谋利
但是这孩子最后没运作成
不影响犯罪构成
这是为他人谋利
数额大家一定要把握住
5000以上
那么5000是一个点
也许有些领导同志们会觉得
这个线限得比较低
而且在学界和司法实务界
长期以来一直是对这个数额
大家有一些争议
现在比较主流的观点
还是想把这个数额提高
觉得5000块钱可能现在太低了
但是我也去过一些偏远地区和不发达地方
其实当地如果一个领导干部
一次性收受5000块钱
在当地来说这也是一个很重大的一个事件
你比如说像非常偏远的 像老区
像西藏等等这样的地方
现金流没有像我们现在内地想得那么大
所以说5000块钱这个数
尽管有人多次呼吁要对它进行修改
主要还是提高
但是现在仍然没有在立法上给它做出调整
应该说在一定程度上还是考虑到
我们国家地域的差异
所以受贿罪大家要关注的两个点
一个就是要为他人谋利
你要为他人办事
第二个就是这个数额
那么行贿大家一定要把握住就是
你一定要是为了谋取不正当利益
给国家工作人员钱财
要谋取不正当利益
如果你谋取的这个利益是正当的
不视为行贿
不以行贿罪来论
我可以给大家举个例子
当年我们北京有一个企业
这个企业是当时是北京的一个
很好的一个窗口行业
它有一个酒店
这个酒店经营状况很好
这个我说的时间比较早了
当时这个酒店地下有一个KTV
经常有一些客人去消费
那么后来出现什么问题呢
有一些地痞流氓经常在KTV
打架斗殴 寻衅滋事
严重影响到了企业的正常经营
那么有一次又有一些地痞流氓
在那儿寻衅滋事
那么这个酒店的老板
就给一位领导打了个电话
请这个领导给处理一下这个事情
帮助给处理一下 协调处理一下
这个领导当时就跟公安讲了
那么公安就派出一支队伍
那么很快就把这个问题解决了
整肃了正常的这种营业场所的管理秩序
这本来就是一个正当的
一个很正当的一个职务行为
但是他问题出在哪儿呢
你这样的一种行为
它不能跟钱财相联系
这个企业老板
他觉得这个领导帮了忙了
为了感谢
送了领导一块劳力士手表
这手表价值十多万港币
那这样就变成权和钱的交易
到最后我们对这个国家工作人员
这个领导
我们以受贿罪追究了刑事责任
但是对这个企业老板
没有以行贿罪追究责任
为什么
因为这个企业老板
他确实是为了谋取一定的利益
才给这个国家工作人员钱财
但他谋取的利益是什么呢
是他这个企业正常的经营管理秩序
这是正常的
所以他这个利益是正当的
所以就没有把他这个行为按照行贿罪来定
但是为什么给那个国家工作人员
以受贿罪追究刑事责任呢
就是因为
你职务行为按理说应该是正常的
但是你不能够用这个职务行为来换钱
什么意思
你可以去协调公安机关去处理这个事情
但是
协调完了之后不应该去收受这个手表
这是我们说的这个受贿和这个行贿
这两种犯罪不完全地对合
就是有的领导同志会讲了
那有行贿必有受贿
有受贿必有行贿
这两种行为不完全闭合
我说的就是
有的时候受贿罪成立
行贿罪未必成立
这是跟大家讲的贿赂
这里再重点跟各位领导提示一下就是
利用影响力受贿
这是刑法修正案七新增加的一个罪名
大家一看这个内容顾名思义
其实有很多法律条文的表述
一看就明白什么意思
影响力受贿就是利用影响力
国家工作人员的近亲属或者其他
与该国家工作人员关系密切的人
通过该国家工作人员职务上的行为
或者利用该国家工作人员职权
或者地位形成的便利条件
通过其他国家工作人员职务上的行为
为请托人谋利
像这样的犯罪就属于利用影响力受贿的
这个实践中这样的案例也比较多
比如说张三
张三的姐夫是一个国有公司的总经理
那么他在家宴过程当中
他就听说这个国企要盖一座大楼
然后正在招标
然后这个张三知道这个消息以后
就跟他的朋友讲
说这样 我姐夫就负责这个事情
我来帮你拿到这个标
然后事成以后你给我多少多少钱
那么这个事情最后在实践当中
真正地运作
他通过他姐夫的职务行为
最后拿到了这个标
然后他从中拿到的50万的好处
那么他这样的行为在法律上
就是利用影响力受贿
我们前一段时间公布了一批
利用影响力受贿的这种犯罪
大量的都是我跟大家讲的都是这种
你比如说一个国有企业的老总
或者一个国家机关的工作人员
他负责某一项工作
比如说我要采购电子设备
我负责来采购电子设备
那么电子设备的营销商
通过他的小舅子
或者通过他的情人
通过他的身边的关系密切的人
把这一单生意拿到手
然后给相关的关系密切的人
一定的报酬一定数额的酬劳
这就属于利用影响力受贿
那么这个贿赂犯罪
可能大家都比较关注
我这里给大家准备了一个
贿赂犯罪和馈赠的一种区别
大家可以这么讲
就是说
我们在日常当中对一种馈赠
比如说过年过节
或者朋友之间包红包等等这样的行为
只要这样的行为
没有跟你的职务行为相联系
没有用职务上的便利
给你馈赠的这一方谋取一定利益的话
只有没有这种权和钱的交易的话
这样的行为就视为馈赠
不视为贿赂犯罪
那么贿赂和借贷
现在有很多人以借贷为名
来行贿赂之实
我们在实践当中也对这些行为
也都加以区分
我们考察的就是你这样的行为
你这样的借贷是不是正常的
是不是确实有正当理由
然后你借这笔钱干什么去了
然后平时你的关系
然后是不是要求这个
国家工作人员利用职务为你谋取利益
另外还有你当时是不是归还了
是不是有归还的能力
我可以给大家举一个我办过的一个案件
这是一个很有名的一个央企的老总
这是一个副部级的干部
那么我们在查他贿赂犯罪当中
其中有一笔300万港币
当时他给我们辩解讲
说是一个商人
这个商人把两栋楼卖给了我们这个国企
把两栋写字楼卖给了我们国企
从中获得了巨大的利润
然后这个商人
借给了我们这个国有企业领导人
这个副部级干部老婆300万元港币
借款理由是说
他这个老婆当时要炒股
后来我们查的过程当中
我们就在思考
他是不是有正当的理由来借钱
后来我们发现我们这个领导人
他的老婆的帐户
其实账户上有600多万存款
就是她不存在什么呢
就是我现在着急
我要用一笔钱来做什么
结果我现在没钱
所以我需要跟那个商人借那笔钱
这是第一个就是理由不正当
第二个就是说他这笔钱到底干什么了
是不是真的投入股市了
结果后来一查没有投入股市
另外我们就看
他是不是有归还的意思
这个国企老总一再讲
我多次跟我老婆讲
让她马上把这钱归还
然后后来我们就问他几个问题
第一 我们说你跟这个商人
你告诉你老婆要把这个钱还给这个商人
那么你后来见没见过这个商人
他说见过
见过几次
说见过三次
什么场合
打高尔夫球
那么你是否跟这商人问到过这个问题
比如说我老婆那钱还没还你
他说我没有问
大家想他为什么不问
其实就是他没有归还的意思
如果正常人思维的话
你比如说我就是意志非常坚决
我就是要求我老婆
你必须要把这钱还回去
如果下次见到这商人的话
我第一句话肯定是问他
那笔钱还你没有
肯定是这样
结果他见了三次
而且是在那种非常轻松的场合
他没有任何这样的意思表示
说明什么呢
就没有归还的意思
更没有归还的行为
所以我们通过这样的一系列行为来考察
我们认为他就是有占有这笔钱的故意
也就是说受贿是成立的
这是跟大家讲的贿赂跟借贷
那么我这里跟大家提示一个就是
关于办理受贿刑事案件
适用法律若干问题的意见
这是两高的一个意见
这里面对十种情况
就是现在我们实践当中
经常出现的一些新型的
或者是受贿犯罪当中
认定比较困难的
这十种情况都做了规定
我这里就给大家提示一下
大家可以去找这个文件
我想告诉大家的是
凡是这上面列的这些情况
最后都按犯罪来处理
所以大家一定要注意
这就是高压线
比如第一个以交易形式收受贿赂
什么意思
比如说我买房子
这套房子明明应该是一百万
结果这个商人呢
因为我帮那个地产商人一些忙
这个地产商把这个房子卖给我
卖给我多少钱呢
二十万
中间差价80
那么如果要是按照以前的
通常意义上的那种受贿
我交钱了
这房子是我买的
我交了20万
但实际上这房子当时应该卖100万
你交了20万
剩下那80万是什么呢
这就是我们关于以交易形式收受贿赂的
问题的主要的一个规定的精神
这个差额要算
这个差额要算受贿
那还有比如说收受干股
我一分钱没拿
我在这个企业里 我一分钱没拿
这个企业给我多少多少股份
这要按受贿处理
还有就是这里面以赌博形式收受贿赂
一些不法商人
他用赌博的这样的方式
把钱故意输给国家工作人员
这样的贿赂也仍然按照贿赂来处理
那么还有就是说特定关系人的问题
用特定关系人来收受贿赂
他不是我老婆不是我儿子不是我女儿
但是他是特定关系人
什么意思
就是关系特别好的人
原来最早呢
两高在这个立法的时候
当时是把他描述为情人
但是后来发现这个不完全准确
因为有一些还未必仅仅是
有一些就是关系非常特定
但是他没有这种情人关系的
这样的人利用国家工作人员的职责权利
或者是形成的便利和影响
收受贿赂
那么这样的行为也按照犯罪来处理了
如果大家能够留意一些
高级领导干部犯罪案件
这样的问题非常多
特定关系人在里面起到了非常重要的作用
比如说我们曾经处以极刑的一个
广西当时是区人民政府主席
后来是全国人大副委员长 成克杰
他就是通过一个特定关系人
他那个情人 通过她来收受巨额贿赂
最后把自己送上的断头台
所以就是
我想说的是这些行为
大家一定要注意
就是总体上凡是这里点到的
我们都是从严来处理了
都是按照犯罪处理了
比如说
第九个说收受财务以后
又退还又上缴
这有个时限的问题
有的时候就是说
你听到了一些风声然后你把钱缴了
这样的行为恰恰证明了
你受贿事实的存在
受贿行为已经完全了
那么再一个比如说第十个
就是说在职的时候为他人谋利
然后离职以后收受钱财
现在应该说这样的
大家可以看看
有很多退休的领导干部
现在又被组织又调查
所以现在退休也不是一个避风港
退休人员也不是一个法外禁区了
所以现在有很多退了休的领导干部
因为在职的时候做的一些事情
仍然被追究了刑事责任
所以希望大家能够引起重视
可能我们在企业工作
大家可能知道更多的一个词是商业贿赂
在这里我也给大家稍微点一下
商业贿赂其实它就是贿赂当中的一种
但是它因为是在商业活动中发生的
所以我们把它定义为商业贿赂
但从种类来说 从本质上来说
它就是贿赂
所以没有什么特别需要跟大家说的
这里就是想跟大家提示一下
商业贿赂所设的罪名
大家看一下这些罪名
就可以知道了
这个多数是检察机关管的
这个是八个罪名
八个罪名当中检察机关管辖六个
那么有两个是公安机关管辖
有六个是检察机关管辖
所以商业贿赂
查处商业贿赂的主体是检察机关
这是想跟大家转递的一个意思
商业贿赂当中
需要跟大家提示的就是回扣
一言以蔽之
如果是严格意义上的回扣
回扣就是贿赂
希望大家就是一言以蔽之
我们要不去抠特别细的话
就是这样的
我说是典型意义上的回扣
这种典型具备两个特征
一个就是账上没有 账外的
第二个就是暗中的
暗中给付的
就是不是合同当中注明的
再一个不入帐的
这两种 具备这样的特征的回扣
就视为贿赂
这是想跟大家说的这个贪污和贿赂的问题
这里再跟大家简单提示一下
渎职侵权的问题
渎职侵权的行为认定
刚才说了
主体要比贪污贿赂的主体要小一点
它要求是国家机关工作人员
大家一定要记得是机关俩字
多了机关俩字
主体上是这样的
那么行为上就是这四大类
我刚才讲了就是这四大类
一类是滥用职权
滥用职权它的行为怎么表现的呢
就是什么样的表现呢
是表现的超越职权 违反规定
处理其无权处理的事项
或者违反规定处理公务
致使公共财产国家人民利益
遭受重大损失的行为
什么样的行为属于滥用职权
我们曾经查过一个省的副省长
这个人最后以滥用职权罪被顶格判了七年
他怎么滥用职权呢
就是他在当财政厅厅长的时候
有一笔钱
这笔钱按照他们财政厅的决策的规则
这笔钱使用的时候需要大家集体讨论
但是他未经大家集体讨论
因为是他的女儿
把她一个同学的一个报告给递上来了
然后他就在她同学的报告上批示了
请财政厅拿出300万美金
对某人某项目进行支持
那么最后这300万美金打了水漂
造成了巨额国有资产的损失
所以我们说他是滥用职权
就是说他超越职权 违反规定
处理其无权决定处理的事项
或者是违反规定来处理公务
以致公共财产国家人民利益
遭受重大的损失这样的行为
这是滥用职权
第二个就是玩忽职守
就是严重不负责任
不履行或者不认真履行职责
致使公共财产国家人民利益遭受重大损失
严重不负责任
不履行或者不认真履行职责
什么呢
我可以这样跟大家讲
几乎所有的重大责任事故
都是因为国家工作人员的玩忽职守造成的
大家可能知道上海有一次
有一年是上海大火
上海11•15大火
烧了一栋楼
死了很多人
这个事件的直接原因是什么
是电焊工
电焊工在那儿违反操作规程
在电焊的时候电火花掉下来
点燃了聚氨酯材料
那么在这件事情上
我们追究了几个国家机关工作人员的
玩忽职守的犯罪
这几个人的玩忽职守罪体现在什么方面
就是他们对于这些电焊工
一个是在招聘这些电焊工的时候
他们没有经过认真的审核
第二个就是这帮电焊工来了以后
没有对他们进行岗前培训
以致发生了这样的问题
那么我们就追究了这几个
国家工作人员的玩忽职守责任
就是因为他们严重不负责任
随便在街上问几个人
你们会电焊吗
其实那几个人也是晕晕乎乎
当时就是没有工作
正在那儿等着人家来招工
他这一问你们会电焊吗
说会 会就去了
去了以后他违反规定
根本就不是那种熟练的电焊工
致使作业过程当中引发大火
造成了人员伤亡 造成了重大财产损失
那么泄露国家秘密这个第三类
我们刚才说渎职侵权行为的第三类
这个泄露国家秘密 我们要求
就是符合这样条件就属于泄露国家秘密
比如说违反保守国家秘密法
也就是违反保密法
故意使国家秘密被不应该知悉的人知悉
或者过失地泄露国家秘密
或者遗失国家秘密载体
致使国家秘密被不应该知悉者知悉
或者超出了限定的接触范围
情节严重的行为
这类的犯罪现在比较多
比较多 大多体现在考试
考试的 国家类的考试
考试考题泄密
我们曾经查办了司法考试泄密
查办了国家医师考试泄密
查办了国家注册会计师考试泄密
就是类似这样的考试
都有大量的国家秘密被泄露
当然还有一些更严重的泄密
如果泄露军事秘密等等这些东西
就由我们国家安全部门他们来查
严重危害到国家的安全了
这是泄露国家秘密
那么第四类我说就是
侵权犯罪
侵犯公民人身权利 民主权利
刚才跟大家讲了
就那么几个罪名
非常好理解
比如刑讯逼供
比如暴力取证
比如非法拘禁
就类似这样大家一听就明白
能够感觉到非常容易
这里放了一张图
这张图就是当时凤凰
湖南的凤凰大桥垮塌事故现场
当时我去了这个现场
这是个造价才500多万的这么一个石拱桥
这个桥在撤脚手架的时候
就是桥都建完了
建完以后在撤脚手架
在撤脚手架的过程当中
这个桥哄然倒塌
整个这个大桥倒塌
300多米长
大桥倒塌只用了十秒时间
只用了十秒时间就哄然倒塌
大家想想这是什么质量
还没有通车还没有站人呢
还在撤脚手架的时候就倒塌了
就可以想见这里面有多少偷工减料的问题
我们国家工作人员
有多少严重的失职渎职的问题
这就是一个跟大家想讲的第二个方面
就是我们国家刑法
关于渎职侵权贪污贿赂等
职务犯罪的相关规定
还是我一开始讲的
就是因为时间关系
没有办法跟大家讲得特别具体
因为罪名比较多
五十七个罪名
但是我想跟大家说
大家可以有时间去翻翻书
大体上就是比较关键的地方
我提示给大家了
那么我们进入到第三个大问题
第三个大问题就是
我们增强底线思维 预防职务犯罪
我们每一位领导干部一定要牢记
我们这个高压线
一定要有这种底线思维意识
一定要有这种守住底线这样的意识
然后来预防我们的职务犯罪
防止职务犯罪的发生
这样使得大家
使得自己不至于触碰这样的高压线
同时也不给家人 单位 家庭
带来负面的这种影响
我个人是非常赞同
从预防的角度
来进行这种廉政教育
为什么呢
我想出事以后再查
对集体 对我们这个党 对我们这个国家
乃至一个单位都会带来非常大的负面影响
所以我们要未雨绸缪 我们要防微杜渐
我们要把我们的关口前移
做好这样的一个预防教育活动
我想这次大家能够有这样的一个安排
首先就表明我们这样的单位
对预防工作的重视
其实是对大家负责任
我有时候跟一些领导同志们说过
大家总觉得法律
好象就是一种非常冰冷的面孔
其实我倒觉得
你比如像刑法关于职务犯罪的规定
我们大家可以这样理解
大家可以把法律理解成是一条绳
这条绳是干吗的
这条绳是约束你的
是在悬崖边上给你圈了一条绳子
你只要不越过这条线的话
你就不会折到悬崖那边去
它等于是一个保护线
法律实际上它是一个保护线
所以我们说
如果从这个角度去理解法律的话
可能有很多人就觉得法律不那么冰冷
特别是刑法不那么冰冷
它往往还有温情的一面
就是它在悬崖用法律给你圈了一条线
它防止你掉到悬崖下面去
你触动它 你触碰它的时候
它在一定程度上可能能拦住你
使得你不至于掉到悬崖下面去
所以从这个角度我觉得就是
教育和预防这个工作是非常重要的
所以我们现在就是进入到第三个问题
我曾经办过一个副部长的案子
这个人是一个女同志
马上就要面临退休了
非常有才华
在哈佛曾经学过
年轻的时候在乌克兰
在前苏联的基辅在那儿学过
所以她那个人就是英语俄语张嘴就说
但她当时由于不太懂法
那么触碰了法律的高压线
最后走上了这种犯罪的深渊
我记得当时我们对她采取强制措施的时候
就是把她执行拘留的时候
当时我是坐在副驾驶的位置
她是坐在后面
我们有两个女法警把她夹在中间
这是一个非常娇小的一个老太太
这一路从我们执行地点一直到羁押场所
一路都在哭
她哭了以后我问她
我说你为什么情绪这么激动
她就在想
她说我这么多年来
我看了很多很多种书
但是我就是没有看法律的书
所以她说如果我能够早点
有人提醒我的话
我可能不至于走上这个犯罪的道路
从这个人的个例上看
我也觉得
我们把关口前移
做好预防职务犯罪工作
可能比打击更重要
所以我这里想跟大家介绍
三个方面的问题重点
一个是教育 一个是制度 一个是监督
国际上的反腐经验
我这里跟大家稍微地做一点介绍
国际反腐经验总体从四个方面来反腐
一个是制度
这个制度包括法律
一个是监督
监督其实是执法
执行制度
打击
打击也是在执行制度 执行法
还有一个就是文化建设
国外的这种反腐文化建设是非常重要
当然我们国家现在也重视起来了
成立了很多这样的中心
但是地位没有发挥好
没有发挥出来
我重点跟大家讲讲
我刚才说的这三个方面
加强教育
我想是从三个方面
一个就是说要有一种责任意识的教育
什么意思
就是说一个国家工作人员
你从你成为国家工作人员那天
你就应该有一种什么样的责任
就是说我这个权力是人民赋予的
如果这个说法大家可能说冠冕堂皇
我们说我们的权力是国家给了
是国家法律赋予的
我们一定要牢记自己的使命和责任
我们不能用权去换钱
不能用权去谋私
如果有这样的责任意识
我觉得如果能够树立这样的责任意识
就非常好
就是什么呢
我这个权力一定要在法治的轨道上运行
我要用我不超越法律规定的这种权限
同时我按照法律规定的程序来运行
大家明白吗
一个是从实体上就这个权力
比如说你给了我
五块钱
我就是用这五块钱去
我不能拿这五块钱当十块钱使
不能这样
就是这个意思
同时你给我五块钱
然后法律规定我这五块钱
应当花在 比方说买种子
我就不能拿这五块钱
去买香肠吃
就是这个意思
我必须要在法律的轨道上
我去按照法律规定的权力
按照法律规定的程序去行使权力
如果大家有这样的责任意识
我觉得这个教育的第一个目的就达到了
第二个教育我讲是道德
道德教育
我曾经在日本参加过一个
联合国刑事执法的这样的一个研修班
半年的时间
所以跟日本的检察官就交流比较深
日本有一个特别机构叫特别搜查部
这个部门在反腐的这方面是非常有影响
在国际上都非常有影响
东京地检的特搜部
应该说整个日本从二战以后
我们能够了解到的
所有的这种权力腐败案件
都是由东京地检的特搜部
由他们来办
所以我们当时就跟他们接触比较多
我去了他们东京地检看了一下
我一进那个地方
我就觉得大失所望
非常非常简陋的那么一个办公场所
然后用一个很小的牌
上面写着一个特别搜查部
我还在那儿照了一张相
非常小非常小的一个小牌竖在那儿
但是他们却能够使得
这些贪腐分子闻名丧胆
后来我就翻看了它很多资料
我就发现日本的这种白领犯罪
就是职务犯罪
有罪判决率特别高
大家不是研究犯罪的
不是研究法律的
可能不太理解这个有罪判决率高
它后面蕴含着是什么东西
其实它蕴含着什么呢
就说明犯罪嫌疑人和被告人认罪率高
判罪率高说明认罪率高
认罪率高说明什么
说明侦查水平高
就是我能让犯罪嫌疑人认罪
就说明我的侦查水平非常高
而这个让犯罪嫌疑人认罪
这个是我们最头疼的一件事情
是我们最困惑的一件事情
所以当时我就跟他们聊
我说你们是怎么让犯罪嫌疑人认罪
你们是用什么方法
其实我是想问他们
我想跟他们学
结果这个检察官当时想了很长时间
他叫齐藤龙勃（音）
我到现在还保持联系
然后他说没有什么别的方法
就是教育
我说你教育他就能够认罪吗
他想了半天他最后说了一句话
他说了一句话
我当时就很震惊
也很气愤
他说我们日本人都比较知道羞耻
就这样的一个表述
他其实后面传递出来是什么呢
就是道德
就是这种道德教育
包括耻感文化的这种教育
就是一个人知道羞耻
我觉得这是一个很重要的事情
所以有的时候我就想这么多年来
可能我们在这方面
在道德的这方面 道德的这种建设方面
可能我们这么多年来
就像我们经常说的我们步子走太快了
有的时候我们丢了一些东西
我觉得我们改革开放以后
可能在道德建设这方面
可能在一定程度上
我们的工夫下得不多
甚至再说一点难听的话
我们老说我们有五千年的文明
我们有很精深的中华文化
其实我们的文化当中就有一条
耻感文化
但是我们没有继承
结果叫我们的邻邦
叫日本和韩国继承去了
大家可能知道卢武铉
韩国总统卢武铉
我不知道最近有没有人看过一个片子
叫《辩护人》
《辩护人》就是以卢武铉为原型
就是讲当年他刚刚出道做律师的时候
怎么样从一个普通的律师
为了养家糊口
一个底层小律师
最后演变成一个人权律师
人权斗士
最后他成了一个共和国的总统
一个国家的总统
他讲了卢武铉的奋斗历程
大家还记得卢武铉是怎么离开人间的
他是跳崖自尽的
他为什么跳崖
是因为当时韩国大检察厅要调查他
因为他的贪腐问题要调查他
卢武铉认为什么呢
我的荣誉比生命更加重要
所以他以那种方式结束自己的生命
这就说到日本检察官他讲到日本的一个
这些人为什么不用什么其他的方法
不打不骂
就通过教育
就使得这个日本人
他能够认识到他的这种行为确实是犯罪
原来不懂法
现在检察官给他一讲
法律是这么规定的
他知道是犯罪
然后通过其他方式
来结束他的
要么就是跳楼自杀
要么就是自己回去喝药自杀
就是用自杀的方式来结束他的生命
觉得很羞愧
对不起这个国民
再有一种就是他耻感文化的表现就是
他认罪 他悔罪
所以我们一般说我们可能道德这一块
要有一个重建或者是
我们要有一个重新要把这个道德教育
要放到一个非常重要的位置上
我想大家可能在网上看到了
我们的一些官员
真的不如我们的一些普普通通的老百姓
更加有道德
就是他们做的一些事情
大家想想
就是一般人都做不出来
就是无耻到了一定程度
我们最简单的就比如说
一个重大人身事故出现了
大家可以想想看在国外是什么情况
很多人会为这件事情引咎辞职
要是说从这个意义上说
我倒觉得当年孟学农在一定程度上
他还真是有一点耻感文化的
这种基因在里面
那么我们更多的领导干部是什么呢
争功诿过
出了问题以后大家全推
没有人为死难者负责任
没有人为国家和人民利益受到损失来负责
这个我觉得是一个问题
所以道德这块儿的教育
我倒觉得确实应该加强
第三个想跟同志们讲的就是法制的教育
法制教育非常重要
就是刚才我说了
其实不要把法律
特别是不要把刑法理解成
一个非常冰冷的一个面孔
在一定程度上你把它理解为
在悬崖边上的一条绳子
拦住你不让你往前 不让你掉下去
你要这么想的话
我想可能在一定程度上就能接受
就能够自己去主动去学习法律
法律规定关于像渎职罪
贪污贿赂罪的规定
法律规定得非常地
深入浅出
或者说非常地直白
大家一看就应该能懂
所以一定要学一学法
还有一个法制教育的好的一个方式就是
去监管场所
大家也可以去看一看
看一看那些失去自由的人
他们是一个什么样的生活状态
看一看他是一个什么心态
然后其实可以组织单位的一些人员
到这样的一些地方去看一看
周边有几所监狱
司法部那个燕城监狱
那个是关押职务犯罪比较多的
大家可以去让这些人现身说法
你看他们失去自由以后
是一个什么样的心态
所以我们说
我们要跟我们的同志经常提这几本账
一本账是政治账
一本账是经济账
一本账是亲情账
我是这么想
大家不要觉得这个东西不好意思跟大家说
其实有很多人你经常提醒他
是为他们好
有的时候你可能就挽救了一个人
挽救了一个人就等于挽救了一个家庭
或者是挽救了几个家庭
这是一个积德的事情
我说的这三本账怎么算
你比如政治账
一个党员领导干部一旦涉及到职务犯罪
最后被判处刑罚以后
紧接着就是双开
如果你不是党员就是开除公职
如果你是党员就是开除党籍开除公职
什么概念
就等于在政治上你归零了
就是原来我们说得比较熟的话
就是为党和国家工作多少年
不管你做出了多少贡献
因为你触犯了法律
触碰了这个高压线
最后被判处刑罚了
政治上归零了
就等于到最后你什么都没有了
白走了这一趟
白工作了那么多年
最后被双开以后归零了
这账是非常大的 是非常不划算的
我们说经济账
有很多人觉得
我争取捞点在经济上占点便宜
可能身体上受点苦
我到时候失去几年自由
出来以后我还有过花天酒地的日子
其实不是这样的
一个是现在我们国家的法律规定
越来越严格
特别是职务犯罪
我们附加型就是
罚金
并处没收个人全部财产
现在适用地越来越多
最后这个什么概念
你个人的全部财产最后都要没收
就等于你在经济上占不到便宜
还有有些人在经济上可能会占到点便宜
但大家想一想
如果失去自由以后
在监狱里面那样的一种生活
出来以后你再有钱
你花得有什么意义
进监狱以后对人
是一种非常大的一种人格上的压抑
有很多领导干部
进看守所 进监狱的第一天
彻夜难眠
为什么呢
因为他特别特别地难受
特别特别地无法平抑他那种心情
现在可能一些看守所可能文明一些
但是原来
我倒是不是说他们的做法不文明
就是原来进看守所第一件事情
一定要脱光衣服
为什么
要检查你身上不能带东西
大家想想一个党员领导干部
有的是省部级干部
有的可能层次更高
在那样的一个环境下
对他的人格是一种什么样的打击
然后你每过一个岗每过一个门
必须喊报告
如果没人理你的时候你要在那儿蹲着
抱头在那儿蹲着
你想对于一个处长 厅长 省长
这是一个多么大的一个摧残
这种人格上的打击压抑
我觉得一般人都不好承受
我们再算一下这个家庭亲情账
其实我原来在反贪总局工作了十一年
就反贪那部门工作了十一年
我们那时候每年大概有
同时大概能办那么四五起省部级案件
到春节前
按照我们的惯例
我们一般都要到这些羁押场所
跟这些人谈谈心
就是过节了嘛
每逢佳节嘛
他们也要思念亲人
你发现这些人
他跟你谈得最多的是家人
他不是别人
他就觉得他这样的行为
对家人的影响非常大
我曾经办过一个副省长的案子
这个人最后被处以极刑了
他当时是非常优秀的一个正厅级干部
下去当省长助理
后来转成副省长
当时下去那么多 五十多人
真正转成副省长的并不多
结果他转成了
这说明他这个人是很有能力很优秀
最后他触犯法律
而且数额当时非常巨大
你想他下去的时候
就是他参加一些活动
电视台 平面媒体 纸媒
都会连篇累牍报道他
你想他儿子女儿是什么心态
以他爸爸为荣耀
结果他出事以后也是一样的
报纸上也是连篇累牍地报道
你说对孩子影响多大
他这孩子在大学里头
大家原来都知道
这个是一个副省长的女儿
这个是副省长的儿子
结果他出了事以后大家都知道
这是那个被处以极刑的那个人
最后那个人是杀头的断头的
我就在想他们对这个家庭的影响
我就记得我见过他这个女儿
当时搜查的时候他家里面有一些钱
后来没有扣他的这些钱
因为几万块钱扣它意义不大
为啥不大呢
因为他涉案金额五百万元
你就扣他几万块钱
对整个案件来说影响不大
你可以让他家人退赃
但是家里头现在这点现金
我说就留给他儿子和女儿上学用
他女儿学习不好
是自费上大学
就留给她上学用
我见过她
非常内向 后来我在想
估计这件事情对她打击非常大
我再回到刚才我就说
我们很多领导干部
你跟他谈心的时候他会跟你讲
他最关心的是孩子
女儿 儿子 他们现在怎么样
别人怎么看待他们
别人对他们好不好
他最关心的是这个
所以他每每讲到这个的问题的时候
就老泪纵横
你想 那都是高官 五六十岁的高官
面对当时我们这些三四十岁的年轻人
他老泪纵横在讲这个东西
所以这个家庭的这笔账一定要算
这笔账我感受最深的就是
我当时刚刚参加工作没多久
我在山东一个地方锻炼
山东一个县检察院锻炼
当时我们检察机关还查涉税的案件
有一个企业他当时一个企业主
当时偷税的数额比较大
我们到他家里去搜查
那时候的搜查跟现在不一样
现在的搜查主要还是问
你东西在哪儿 你自己交出来
省得我们翻箱倒柜弄得不好
得让他配合
那个时候搜查一个是嫌疑人不配合
另外我跟各位介绍一下
其实法律规定的搜查
只要是可能隐藏犯罪证据的
人身 场所都可以进行搜查
而且搜查是没有限制的
就是说不限制你什么手段
你比如说你这个桌子
我这样敲一敲我觉得可能有夹层
我就可以把它拆开
我认为这个里头应该有东西
同样比方说床垫
你觉得这床垫里面可能会有东西
也可以把它拆开
法律上都没有限制的
所以就那样的搜查也不违反法律规定
所以我们当时
去那个企业主家里头搜查的时候
门口几辆警车
然后警灯还闪着
然后家里头有那么七八个
有着装的 有警察
有陌生面孔在那儿翻箱倒柜的
当时这个企业主的
一个十几岁的一个小女孩
放学回来
看到这种场景
我当时就看到这个小女孩
就她当时受到惊吓那种惊恐的那种面容
我到现在都忘不了
所以就那件事儿给我触动的
我们要跟领导干部谈教育的时候
我们一定要谈到家庭
对家庭的影响
就这种亲情上
一定要有这样的
要算好这笔账
所以我们说 有的时候这个东西
确实需要我们去
多在心里头 多去做一些运算
就是这样值不值
我迈出这一步
和我失去的东西相比
到底哪个可能
更值得你去冒险你去选择
我想如果大家都能够慎思的话
肯定会做出正确的选择
这是教育
那么第二个想跟大家聊的就是
完善制度的问题
现在我们的制度
现在我们更多的
大家可能在网上在媒体上看到
我们的权力配置确实有问题
我们有很多部门的权力是太大了
大家可能最近知道能源局吧
国家能源局
一个小司长 副司长
国家能源局这个副司长是正处长级
涉案金额就可以从家里头搜出上亿
你就可以想他为什么
后来给他换算了一下
好象一天大概是进账5万
每天进5万块钱
就跟一个小煤矿似的
每天有5万块钱进账
大家可以想一想
为什么
就是因为他这个地方的权力配置问题
他太有权了
然后他所管辖的那些企业
回报太大了
这个资金的回报太大了
那些能源企业那些煤矿等等
回报太大了
所以我们说权力的配置非常重要
另外对权力的监督也非常重要
我们现在的体制大家想一想
现在可能我们耳熟能详的就是
对一把手监督困难的问题
这个就是我们现在这种权力
这样一种制度的安排
就是产生这样一种现象
所以应当对权力重新进行配置
对这个每一个岗位
有岗必有责
守土必有责
就是赋予你这样的权力的同时
你必须要承担相应的责任
而这个责任由谁来监督
我们要有一个强有力的监督部门
所以现在大家可能看纪检 监察
现在体制都在进行调整
不断在强化力度
我们像检察机关等等
其他的法律监督部门还有其他监督部门
大家现在都在强化监督
这是讲的权力配置和监督的问题
还有一个就是财产申报的问题
这是一项非常好的制度
阳光
但是我觉得现在
我们可能还是整个心态的问题
现在老百姓
我们要让老百姓明白
其实官员有几百万不是大问题
为什么呢
大家想一想
你在北京
如果你有一套房
你应该有多少资产
我们要让这个人民群众
有一种很平和的心态
来看待这个问题
我觉得我们要自信
在这个问题上要自信
我们要告诉他
北京现在的房价就是这样
你有一个一百平米的房子
你可能就有五百万的财产
就这么简单
我们要告诉他
让他们非常平和地接受这种现实
然后我再告诉他我有两套房
我那套房是怎么来的
我只要来源合法
比如说我当时是用多少钱买的
我这个钱比如说是我的稿费
平常节省的
然后当时我花了20万买的
结果现在这个房子现在值500万
这大家都能理解
我觉得大家能理解
我就在想
我们要有一种心态
让全社会不要去愁什么东西
因为我们现在官员
或者公务员这样的一个集体
现在负面评价太多
可能大家就是说有这样的一个心理障碍
按理说录像的时候不应该说这样的话
我记得前不久微信上有一个
可能是开玩笑
就说申报财产谁谁谁有多少多少
比方说有两套房有什么
我觉得这个正常
有两套房现在正常
我们有一些同学
他们都非常有经济头脑
不像我们当时都只管工作
他们从大学一毕业或者研究生一毕业
或者博士一毕业的时候
他们就带着钱
就博士毕业的时候
他就在博士期间有研发的一些东西
他有一些专利
他写过一些书
他就在中关村附近买了房子
买了房子就出租
贷款买房
出租给那些韩国留学生什么的
隔成一小段
结果没几年
他不但那个房子的钱出来了
他还挣了很多钱
你像这样的人
我就把这个财产申报
我就让大家明白
我从那个时候就带了钱到这个单位的
然后我因为我有经济头脑
我买了一套房
我是贷款买的
我把它隔成若干个小段
我出租给韩国人了
我租金比较高
然后很快就把贷款还了
然后现在我这个房子值一千万
我就告诉他我现在就有一千多万的资产
怎么了
所以我说财产申报这个东西
大家一个我觉得要自信
第二个要让普通人群他要了解
你这个来源是合法的
你给他讲清道理
我觉得这个制度
是一个非常好的阳光的法案
阳光的制度
我觉得这个制度应该推行应该坚持
这是一个制度
制度需要说的非常多
但是因为时间关系
我就重点提这么几个
再提示一个制度
就是我个人感触比较深
就是资金 现金管理
我觉得我们国家现金管理现在有问题
我们国家现在好像提现太容易了
我有好多次出差时候坐飞机
我就发现我前边后边有一些人
过安检的时候那包里
就大量的现金
过安检就能过去
当然我们国内的安检
他们对这东西没有太多的限制
我想说的就是
我们现金这样大量的流动
其实在一定程度上
对于贪腐这种案件是一种推波助澜
我们曾经也到国外劝返
有一些犯罪嫌疑人到国外去
我们到那儿去劝返
去的时候
比如说到了当地
跟当地的一些华人 地陪
当地的一些人
我们在接触的过程当中
他们就讲
就经常说你们这个团队
看样子购买力一般
为什么呢
一般你到一个地方买个明信片
我看你们都要合计半天
他说我前不久陪过一个团
我就不说
是某个市的一个副市长
那来了以后
就是新秀丽的包
还是什么旅行包
就是现在那些有名的奢侈品的东西
买起来都是成沓成沓地买
然后支付的都是现金
全是用现金支付
这个东西我觉得是一个很大的问题
如果要是能够让这样的一个
能把现金管住
像这样的东西你必须刷卡
就非现金的结算
非现金流转
他在一定程度上就会出现什么
在一定程度上就会出现
对你整个经营活动 经济活动
交易活动
他在一定程度上会留下痕迹
在一定程度上会给你划一个时空轨迹
会划得非常清晰
在一定程度上会限制
会遏制贪污贿赂犯罪的发生
我个人是有这样的感受
接下来再最后跟大家聊一下这个监督问题
监督应该说比较容易讲的是
面上的一些东西
因为我们国家现在监督很多
你比如说人大
人大的这种立法监督
我们政协叫民主监督
我们党内的像纪检监察监督
这属于党内的监督
然后我们有审计的这种监督
我们有媒体的这种监督
我们有人民群众的这种监督
我们还有一个部门叫做法律监督
我所在的检察机关它就是在宪法上
我们国家宪法第129条规定
中国人民共和国人民检察院
是国家法律监督机关
这个监督大家看
这个监督的方式也很多
监督的群体也很多
但是我们的效果怎么样
其实效果并不是太好
问题出在哪儿
第一个我觉得
出现在我们的履行职务过程不公开透明
履行这个职务整个过程不公开透明
使得你没有办法监督
你不知道出现什么情况
你不知道怎么监督
当然了现在我们正在往
公开透明这个方向努力
比如说我们很多部门都提出了政务公开
工商有工商的政务公开的要求
比如说税务有税务的政务公开的要求
现在就是说应当把这个履行职务过程
让它以公开为基本原则
以不公开为极特别的例外
应该坚持这样的原则
所以我觉得对履行职务这个过程
公开透明应该是我们监督的一个前提
那么第二个想跟大家谈的就是
我体会比较深的地方
就是要对重点环节监督
要抓住重点环节监督
我不知道别的部门怎么样
你比如像我们检察机关
你比如说我们监督一个案件
这个普通刑事案件到我们检察机关起诉
我们一般是在重点环节进行监督
什么重点环节 你比如说
这个立案的环节
这个案子立起来当时是什么情况
对不对 符合什么条件
有没有可能出现冤假错案
再一个重点环节比如采取强制措施
我立案以后我对你这个人进行调查
但是我不一定要抓你
但是一旦抓了
这个抓 这就是一个重点环节
对这个环节要进行监督
监督什么呢
逮捕也好或者拘留也好
是不是依法做出的
执行过程当中有没有什么问题
有没有侵犯犯罪嫌疑人
被告人的权利的这种情况
这是一种重点环节
还有一种重点环节就是讯问
你讯问犯罪嫌疑人
我们现在要求同步录音录像
这就是我们一个重点环节监督的
一个很好的尝试
我们用同步录音录像监督你
我们的这个审讯室有温度有时间
时间不间断我们全程同步录音录像
对你这个活动进行监督
然后侦查终结
你侦查终结以后
你对这个案件作出什么处理
你是撤销案件了
你是不起诉了
还是起诉
你做出这个决定是不是对的
我就想说的是
这些重点环节我们要把它抓住
监督重点环节要突出   要把它抓住
那么再一个就想跟同志们讲的就是
法律监督
法律监督就是我们现在
所在的部门所做的工作
这个有一张图
这张图懂英文的就知道这是引渡
法律监督就是我们检察机关所行使的职能
对于我们国家法律执行情况进行监督
但是现在实际情况就是说
我们现在的能力特别是精力也有限
所以有很多工作也没有做到位
法律监督现在我们感受比较深的是什么
一个是我们现在的法网不够严密
第二就是我们执法不够严格
这是我们感受比较深的
说法网不够严密
刚才跟各位已经讲了
现在我们有四百多个罪名
我们刑法有四百多个罪名
可能你们一听说四百多个罪名
你法网还不密吗
已经很密了
其实我们国家的法网是非常宽松的
有很多行为没有规定进来的
我们的这个罪名规定得相当地宽
所以我们就像一只大网 一只鱼网
我们这只网 织得不够密
有很多行为都被漏掉了
我给大家举一个例子
可能大家知道这个李文和
就是美国一个华裔科学家
他当时涉嫌向我们华人泄露他们美国
航天高精尖的机密
然后被美国联邦调查局起诉了
你要按照正常的讲
你比如说像他这样
我是一个科学家
我即使有这个泄密行为的话
可能也就是那么两三个罪名
结果李文和最后起诉的时候
你都想象不到他有多少罪名
五十七项罪名 起诉他
当然成不成立这是后话
我就说五十七项罪名来起诉这么一个人
而他的行为不就是泄露秘密吗
泄露秘密在我们国家就一个罪名
对吧 故意的泄露
结果在美国是五十七项罪名
我们大家可以想它的法网有多严密
所以你经常可以看到那种报道
比如那个泰森有一个女记者
可能问他问的一些问题问得他很烦
他回头就拿拳头就要打这个记者
就这样一个举动就被起诉三项罪名
所以它那个法网才叫严密
我们的法网现在还有很多漏洞
再一个就是我们说这个严格的问题
大家可能觉得5000块钱
就可以立案侦查了
就可以追究刑事责任了
受贿 贪污
5000块钱可以追究刑事责任了
行贿是一万
那是不是有点太低了
但是我想跟各位领导同志们说的是
如果有人去研究香港法律
和研究发达的法治国家
你会发现他们连数额也没有
什么意思
你只要有这样的行为就视为犯罪了
比如新加坡
新加坡如果上司跟下属借钱
就视为索贿
因为他就这种上下级的隶属关系
你比方说只要你局长跟处长
借我多少钱
就推定你视为索贿
因为什么呢
因为你们之间有权力的制约
所以从这个意义上讲
我们的法确实不是很严密
这是想讲的法网不够严密的问题
那么还有一个执法不够严格的问题
我想跟大家说的是5000块钱
但是真正按5000块钱来追究一个人
贪污贿赂犯罪责任的
现在我个人保守的估计
比例不会超过5%
很多地方特别是发达地区
已经擅自把这个标准已经提了
有的提到五万
有的提到三万
那么对一定程度的领导干部
如果你现在掌握他个十万二十万的
有很多人就说那你不能查
所以我们就说我们的执法不够严
我们的法律是这么规定的
但我们执法不严格
我们选择性执法太多
所以这就造成了
为什么有一些犯罪嫌疑人
他被查出来以后心态不平衡
就是大家都这样为什么查我
因为他有一些选择性执法的问题
比如这个人证据更扎实一些
他更容易突破一些
然后这个人可能是人品更差一些
他的影响更坏一些
他造成的危害更大一些等等
可能这样的因素
就先查他
那有一些人就先放了一放
这其实在一定程度上
这不是法治精神
这传递的不是法治精神
应该什么呢
手莫伸 伸手必被捉
你只要这样的话
就应该抓你
就应该查你
当然最后处理的时候可以另当别论
但是查处这个环节
一定要非常地严格
所以我们为什么要挂那么一张图片
我想说的就是
现在有大量的贪官外逃
有一些人在外面成了漏网之鱼
逃脱了法律的制裁
虽然他们在外面生活得并不是很快乐
有一些人比方说隐姓埋名
有的人是改变自己的生活习性
甚至有的人就是在外面
生活处境非常非常地悲惨
但是他们都有一个共同的特点
就是逃脱了法律的制裁
像这个我觉得不能够让这些人
在经济上占便宜
不能让他们在法律上
让他们逃脱法律的制裁
务必要把这帮人追回
什么意思
就是说我要传递一种信息
我的法治精神就是说
你手莫伸 伸手必被捉
所以今天就是利用这样的
不到两个小时的时间
跟大家做一个关于职务犯罪预防
这方面的交流
一方面也是介绍一下我们的工作
然后也是跟各位交流一下
我们这么多年从业的一些感想
总的一些想法就是希望大家
还是能够熟悉法律规定的这种高压线
然后增强底线的思维意识
然后远离职务犯罪
正确履行职责 远离职务犯罪
今天就介绍到这儿
感谢大家对我们检察院的支持
也欢迎大家以后有什么问题
我们加强联系吧