--== 时空私人影吧 ==--
「本片为真人真事改编」
你没有受过正规的护理训练？
没有，但我有孩子
所以经验丰富
我看过护士帮我儿子做喉头组织培养…
怎么做来着
把棉花棒塞进他们的喉咙里等
或是做尿检
看看白血球数是否过高
是的，我了解
我对付病人很有一套
当然你要眼见为信，但是你可以相信我
我学得很快，只要在实验室示范一次
我就会了
念医学院一直是我的志向
医学是我的兴趣
但后来结婚生子，只有打消这个念头
我高中毕业后
在尔湾的弗勒工程公司找了一份工作
我疯狂的爱上地质学
地质学？
我学会怎么看地图，我爱死地图了
但我后来不得不离职
因为我儿子出水痘，发烧发到104度
我前夫又一无是处，所以…
我们之间没维持多久
你的办公室很不错
谢谢
这样吧…
主演：朱莉娅・罗伯茨
永不妥协
主演：阿尔伯特・芬尼
妈的！
可恶
早安，马西瑞先生，你今天还好吗？
好极了，你呢？
好极了
早安
你昨晚有没有看？
我出去了，但录了　　别说后来怎么了
很好看，你九点约的人已经到了
她是谁？
艾琳・波可维奇，车祸，她宣称不是她的错
她是别的地方介绍来的
艾琳，嗨
我是艾德・马西瑞，抱歉让你久等
没关系
请坐
谢谢
我没想到站着也会这么累
但自从那混球撞了我后
我觉得五脏六腑都不对劲了
小可怜
有没有问过你…要不要喝咖啡？
有，但我不喝　　好
那个把你害成这样的人，倒大楣了
我们两个要让他悔不当初
说说事发经过
我当时正慢慢驶离停车位
接着不知怎么着
他的积架车像从地狱冲出来的蝙蝠一样
狠狠地撞了过来
医生把我髋部的骨头拿出来，装在我颈部
我没有保险，所以…
我现在欠了17000元
我还要照顾小孩，所以不能吃止痛药
马修八岁，凯蒂快六岁了
贝丝才九个月大
我只想当个好妈妈，好人
好国民
我只想好好照顾我的孩子
我明白
你欠17000元？
你的前夫不帮你吗？　哪一个？
你的前夫不只一个？
我有两个，为什么？
你那天下午一定很绝望了
你这话什么意思？
破产，三个小孩，又失业
一个开积架的医生，定能让你大捞一票
抗议　　什么？是他撞到我的
那是你单方面的说词
他高速冲过转角，简直像失控一样
一个整日忙着救人的急诊室医生居然会失控？
那个王八蛋撞上我的脖子
还说我们铁赢？　就因你口出秽言才会输
我们早就输了　　我说过他们会搞人身攻击
你说过我稳赢的　　我没说过这句话
你说我的胜算很大，我根本毫无胜算
我们别急　　他妈的别急
我银行里只剩下74元，你还叫我别急
对不起
没人教你们这些律师要如何道歉吗？
因为你的道歉实在瘪脚
喂？
这么快就回来了
你乖不乖？
你是我的好宝贝
怎么，她咳嗽？　她有点咳嗽
我试着用蒸气疗法，但是…
我家还有咳嗽药
听着，我本来不想告诉你
让你心烦事实在太多　　什么事？
我女儿买了一间大房子
我要搬去和她住　　什么时候？
下个星期　　下个星期？
我知道，但这对我也好
我可以帮我女儿照顾她的小孩了
对你也好，你现在发财了
就可以找个好点的保姆
而不是找隔壁的老太太带孩子
谢谢
马修？凯蒂？
你们在这里吗？
进来
进屋来，水别滴的一地
知道了
别生病，求求你
我们来弄晚饭吧
你看水
天啊
可恶
对不起
马修，凯蒂
我们出去吃
快点菜吧
我要吃起司汉堡和可乐
妈，我点起司汉堡，但不加面包和起司？
你记下来了吗？　记下来了
给她一碗鸡汤和几片饼干
你呢？　一杯咖啡
妈，你不吃吗？
律师中午请我吃大餐庆祝，我饱到现在
怎么样？
「事求人」
我看到你们的征人启事
你们要找可亲又声音甜美的人
我没有实地推销的经验
我也没有履历表，但我可以…
我不会用计算机，但我可以…
我以为…这不是本地分店吗？
好，还是谢谢你
好，再见
我要找艾德马西瑞
是的，我要找艾德马西瑞
他到底会不会进公司啊？
我打了十几次了
是的，我要留言
波可维奇，波…可…维…奇
我是客户，我要他回电，就这么简单
可恶！
兰达！兰达！
这是谁放在这里的？
这些是你要的那些档案
但我没有要你把它们堆在地板上吧？
看我搞得一团狼狈，去拿条毛巾来给我
她在这里干嘛？　谁？
唐纳
她在这里干嘛？
她在这里工作
艾琳
你好吗？
我留了好多次言，你一直没回电
是吗？没人告诉我
唐纳似乎认为…
马西瑞先生，我最讨厌两种事：
别人对我视而不见和被别人骗
我从不骗人　　你告诉我一切都会没事的
结果不是如此，亏我那么相信你
那件事我很遗憾　　怜悯不如给我薪水
我努力找工作，但当了六年黄脸婆
要找份好工作难如登天
亲爱的，听到没？我会不会说得太快？
我真的很为你难过
但我们现在不缺人　　放屁！
要是不缺人，你们就不会不回客户电话了
我聪明，又努力，我什么都愿意做
你们不请我，我就不走
别逼我求你们
要是我不行的话，就开除我
别逼我求你
你没有员工福利
我们在这里把所有的案件归档
这样我们就能随时追踪到案件的动向
比如说，档案在谁手上
所有的档案都是照字母排列
挺简单的
这是你的桌子
我带你去看看复印机
每个人都有使用密码，你一定要知道这点
我可以自己选密码吗？　看看吧
马西瑞先生
我要预支薪水的话，要找哪一位？
好撑过这个周末
总务是罗莎琳，她负责管薪水和零用金
但她已经走了，她周五一向提早下班
好，谢谢　　看在老天的份上，拿去
我只有百元大钞
拿去
我不要你的钱
你的薪水还不是我出的？拿去
祝你周末愉快　　谢谢
再见
嗨，甜心
你好吗？马修，凯蒂
妈
谢谢　　不用客气
嗨
你干嘛吵得半天价响？
好向邻居们自我介绍吧
我就是你的邻居
现在我们见过面了，请你他妈的安静点
等等
我们从头来过，我叫乔治，你叫什么？
我是你喜欢安静的邻居
别这样嘛
我们是邻居，我觉得很过意不去
我真的很难过，我道歉，你接受吗？
毕竟我们是邻居，若你要借糖的话…
我不要糖　　你不要
我请你吃晚饭，算是向你道歉，好吗？
你把电话号码给我，我知道你住哪
跑得了和尚跑不了庙
我打电话正式约你出去
你要我的号码？
是的
你要哪一个号码，乔治？
乔治，我喜欢听你叫我
你有多少个号码？
我现在想的数字多得很，比如说，10
10？
我的小女儿现在十个月大
你有个小女儿？
很性感吧？6这个数字如何？
我另一个女儿六岁，我儿子八岁
2，是我结婚和离婚的次数
16，是我目前存款的数目
850-3943，是我的电话号码
告诉你这么多数字，我想你会打来的次数是零
你怎能不加思索地说出…你银行存款数目
真是不简单
至于我打电话的次数，你可就猜错了
她这样哭闹多久了？
她在长牙
给她一条湿布让她咬，我得挂了
我晚点再打电话来
安娜呢？
她跟女生们去吃午餐了
我要找一个档案
是房地产的，是公众地产
你知道这是什么吧？　我知道，没问题
你是女生
什么？
你没和那些女生出去？你也是女生啊
我想我不是她们喜欢的那种
既然你现在在这里上班
你最好改改你穿衣服的风格
为什么？
我想公司有些女同事
因为你的穿着打扮，而有些不自在
是吗？
是这样的
我以为我这样穿很好看
只要我还窈窕动人，我爱怎么穿就怎么穿
你没意见吧
你最好别再打那些领带了
安娜，能否提醒一下，这些房地产的？
我有点胡涂了
房地产档案里怎会有医疗纪录和验血结果？
你也来了一阵子
你要是到现在都还不知道该怎么做
我也不打算帮你
哈？
马修，凯蒂？
马修？
发生什么事了？
饿了吗？　我是不是…
他们为什么会在这里？我刚去接他们
她说临时有事，要把孩子们送回来
临时有事？她为什么不打到公司？
我不知道，她…我…我不知道
那个笨婊子　　妈！
对不起，我只是不敢相信
她明知没人在家，还把孩子送来
我在家
我们很好，做了汉堡，还喝了牛奶
要不要吃热狗？烤架上还有一个
也可以吃起司汉堡
可是加了芥末就很滑
妈，我去刺青好不好？
1、2、3
我拿到国王，你是小丑牌，你赢了
国王，小丑
你偷了一张小丑牌
你作弊　　你这话什么意思？
你作弊
再拿一张
该睡了
该睡了，去刷牙
明天再玩？
晚安，老弟
那是什么？
这是哈雷机车，世界上最棒的机车
要被我逮到你们骑哈雷，我就要揍你们
刷牙，小声点，宝宝睡了
你的孩子很可爱
我迟早会害惨他们的
为什么？
很显然的，我实在不会看人
否则我不会把他们留给那个
又贵又满身鸡油味的白痴
等我找到她，杀了她之后
我就不知道以后要怎么办了
我可以帮你带孩子
才不要　　为什么？
我根本不了解你　　想知道什么尽管问
谢谢你　　不客气
这是我的荣幸
你们这里有几副牌？　太多了
怎么，你朋友太多，不想多我一个？
我是认真的，如果你想找人帮你带孩子
我现在没有工作…
「我目前失业」，好精彩的自我推荐
那是我不想工作
有必要时，我自然会工作
你不工作时，靠信托基金过日子吗？
我搞营造，薪水不错，日子又过得省
你这不是在讨好我吧？
上床去
你的小鬼
你对所有想帮你的人，都这么凶吗？
我很久没练习了
那让我来提醒你吧
你该说「谢谢」，一开始要先道谢
然后说 「这个提议很不错」
我同意你的说法
你为什么要帮我带孩子？
我喜欢小孩　　是啊
我喜欢跟小孩子相处，小孩比较直爽
你每天下午都在家？
我通常会在家修我的车
没那么严重啦
要是行不通，你再送他们回鸡油女士那
我不会因此和你上床
上床去
很好，我也不觉得你有多美
好，咱们扯平了
先把事情说清楚，就不用再疑神疑鬼了
我心里好受多了　　我也是，真的
现在我可以专心带孩子
不用担心你会对我性骚扰了
「PG&E太平洋瓦斯电力公司」
「地产出价书」
「致唐娜、彼德・约翰逊，PG&E」
「PG&E欲收购阁下房产」
「出价为66500元」
「毒物小组检验结果」
「姓名：唐娜・约翰逊」
「检验结果异常」
「白血球数减少，淋巴球数增加」
「T4细胞数增加」
把电话拿到更衣室里去，他们当然不会的
马西瑞太太，别逗了
等等，什么事？
对不起，我可以做进一步调查吗？
调查什么？
约翰逊地产案
我只是想搞清楚文件上写的是什么
没问题　　你不反对？
好极了，谢谢
「太平洋瓦斯电力公司」
你是唐娜・约翰逊吗？
是的
我是艾德律师事务所的艾琳・波可维奇
你是律师？
当然不是
我讨厌律师，我只是为他们工作罢了
你有空吗？
我不是有意要找电力公司的麻烦
尤其是在他们在地方上出钱出力后
我环顾四周，心想…
他们要真想要这地方，就得付出代价
你无意出售房子，是他们主动说要买的？
是的
我并不想搬家
要孩子离开家乡？我有两个女儿
老天，我没有精力搬家
我和彼德都病了
要是他们不出个公道的价钱
我不明白干嘛要把房子卖给他们
我明白，但是…
我最不明白的是
我不是说…你们的病史不重要啦
但医疗纪录为何会放在房地产档案里呢？
书信往来多，我习惯把东西都放在一起
是的
对不起，但我不懂
你为什么要把医疗纪录寄给电力公司
我们看医生他们会付钱
真的？
没错，全家健康检查的费用都是他们付的
他们不像保险公司
要花好几年才有的理赔
他们做事的效率快极了
连账单都没看到　　他们为何要这么做？
因为铬
什么东西？　铬
这就是一切祸事的源头
是哪种铬？
有不止一种吗？　是啊
有纯的铬，这种铬对身体很好
有三价铬，这也没什么害处
还有六价铬
视含量多少，有时对人体很不好
怎么个不好法？会怎么样？
若持续曝露在高量的铬下，天啊，可能会…
有慢性头痛，流鼻血，或发生呼吸道疾病
肝衰竭，心脏衰竭，生殖系统出问题
骨骼或器官衰败，当然，还有各种癌症
这玩意儿会要人命
没错，有剧毒，也很容易致癌
它还会入侵DNA，所以会遗传给下一代
这玩意真的很危险
它的功用是什么？
通常用来防锈
电力公司采用活塞式引擎，引擎过热时
就用水冷却，水里加铬以防锈
我要怎么查出辛克利用的是哪种铬？
有没有去过他们的水利会？　那是什么？
每个郡都有
辖区内和水有关的事，他们都有纪录
你在那应该会有所发现　　郡水利会
知道了，谢谢
祝你好运
我劝你最好不要张扬
若发现苗头不对，可疑纪录常会马上消失
我会记住的，谢谢
「拉罕登区水利会」
可恶，这扇门好重
我来帮你　　谢谢
你真有绅士风度…　我姓史考特
史考特先生，幸会
我叫艾琳
艾琳，酷啊
有什么事吗？
信不信由你，我在找水利资料
那你来对地方了　　我想应该是吧
告诉我你要找什么，我很乐意帮你找
我要是知道就好了，这是我老板要的
他因水权之争，闹得不可开交
他要我找一大堆地方的数据
我看不如这样吧
你让我自己去翻翻好吗？
你不会反对吧？　没问题，你请便
不过要先请你在这里签个字
没问题
帕提，是中间名吗？　是我娘家的姓
你结婚了？
早就挣脱婚姻枷锁了
我可以…
我喜欢你的裤子
谢了
就是这里了
真壮观
我有需要会叫你的
谢谢
「清除及废除令」
「6-87-160号」
「影印」
「加州区域水质控制委员会」
「太平洋瓦斯电力公司清除废弃物」
「排放六价铬」
「导致污染，污染地下水质」
「铬含量」
「采样计划，污染范围」
「向北一英里」
我的东西呢？
你到哪里去了？　妈的，我的东西呢？
别这样对我说话，你算哪棵葱？
有人把我的东西拿走了　　幸会
有我孩子的照片，马克杯…
牙膏，慕斯和体香剂
在这里　　怎么回事？
有些事能让你混水摸鱼，但在我这不行
在这里，不工作就请你走人
我在工作，你去问马西瑞先生，他知道
要问你去问，是他开除你的
你开除我？
我再回电，你消失了一星期
我有留言，我在调查那房地产案子
我本来打算要写份报告的
你不能留个言就不见了
难道要我每两秒就打电话来
是的，这叫做责任感
我没跟你说话，婊子！　什么？
够了，听着，艾琳
这件事先不提，我不认为这里…
适合你，好吗？
我会帮你打几通电话…找份别的工作
别费事了　　我只是想帮忙
你只是想要减轻…开除我的罪恶感
我才不会让你称心如意呢
回去工作！
你在这里干什么？　修你的水槽
该死的，乔治，我没要你做这些事
看看你搞的一团糟
我还没弄好
拿出去
天啊！　别激动
该死的，到哪里去了？
在哪里？　在后面吧
在你的脚后面，爬到你的腿上去了
天啊！这他妈算哪门子生活？
是谁会让自己的孩子住在…
一个蟑螂像猫一样大的房子里
找除虫公司来好了，大家都这么做
我不能找除虫公司
我请不起，我连电话费都付不起
我被开除了
什么？
你这话什么意思？你工作很努力啊
那根本不重要
这他妈的么有任何分别
我不知道我是怎么了
我是说…
天啊，我以前还是维奇塔小姐呢
我有没有告诉过你？
你隔壁邻居，是个他妈的选美皇后
我的后冠还在呢
我以为自己会有一番作为
证明我也是很重要的
你对我很重要
你会不会也让我心痛？
我老实告诉你
我会受不了的
我走上舞台
手上拿着一大束花
我一脚在前，说…
「我要把自己做维奇塔小姐的任期」
「致力于解决世界饥荒」
「创造世界和平新契机」
「让男女老幼安居乐业」　天啊！
维奇塔小姐的任期多久？　一年
当然，替新超市剪彩完了后…
我只剩下几周可以拯救世界了
是啊　　我不知道自己在想什么
那你呢？
我怎样？
你怎样？
宝贝，我告诉你
我帮你拿下来
谢谢　　很好看
你是个很特别的女人
别对我太好，好吗？　为什么？
会让我紧张
「逾期，请延展」
「最后通知」
宝贝，好机会真难找
也许是彩卷使者艾德・麦克汉，去看看
是另一个艾德
你说什么？　你来干嘛？
我今天下午接到一通很有意思的电话
UCLA的法兰科博士打来的
他想告诉你，六价铬法定最高含量
是百万分之0.05
而你查到的是0.58
也许就是那家人患癌症的原因
约翰逊家
他人真好
有人一心助人，而有人却只知炒人鱿鱼
对不起，我以为你是去玩的
你为什么会这样想？
我不知道，大概是因为
你看起来像一天到晚玩乐的人
照这个标准来看，你大概从不做爱
我结婚了
这…这癌症病例到底是怎么回事？
想知道就请我回来，我有很多账单要付
好
唐娜才刚在家里装了漂亮的新木柜
PG&E忽然打电话给她
说附近要开一条公路，想买下她的房子
好修一条通往他们厂房的交流道
她的先生患恶性肉芽肿
她自己又因癌症，而以医院为家
他们坚信，这两件事间没有任何关联
因为PG&E告诉她有关铬的事？
听好了，他们举办了一场研讨会
他们邀请了200位当地居民到发电厂去
告诉他们三价铬对人体好处多多
而他们使用的却是六价铬
你在水利会找到的那份文件
说六价铬的那份…
你该不会正好有影印下来吧？
当然
我可以看看吗？
我要求加薪
还要有员工福利，包括看牙医
我们不是这样做生意的
怎样？　勒索
加薪5%，福利的事以后再说
10%
要请我的公司多得很呢
加薪10%，外加福利，这是我的底限了
这是他的底限
你只查到这么多？
目前是，不过那里很乱，定有更多数据
是啊，那种地方就是这样
你凭什么以为自己能大摇大摆地走进去
为所欲为呢？
因为我有大咪咪
我懂了
我同意，我会的
现在就去
我快好了，看
进展如何？
很顺利
很好
你已经印了很多…
对不起，但我要收纪录了，好吗？
不好
什么？
这些纪录是公共财产
我没印完是不会走的
帮我把这些传到这里去
全部都要？　全部都要
「传送中」
「PG&E理赔部门」
水质检验井？那表示…
就在PG&E的产业上
你说这种东西
六价铬…
是有毒的
没错
艾琳
我们水里的成份一定不同
因为我们的水没有问题
PG&E的人说的
他们就在我家厨房，说我家的水没问题
我知道，我请教的毒物学家
给了我一份六价铬导致病变的清单给我
你们全家人的病痛都在这份清单上
不，不会的
我们的医生不是这么说的
他说…
这两件事，根本八竿子打不到一块
是啊
但那医生是PG&E付钱请的
艾希礼，珍娜！
快出来　　为什么？
因我叫你们出来
这样才乖
兰达一把那份东西传出去
她一按下「传送」钮
PG&E理赔部门的电话就来了
要跟我安排时间开会
你认为…等等，让我来
我快被你逼疯了，你说他们怕了对不对？
他们甚至派了人来
看来他们一刻都没得闲
费欧先生？
为了要平息这整件事
PG&E决定要出25万元买他们的房子
25万？
照辛克利的地价来看
我们认为这个价钱已经非常公道了
那从医学的观点来看呢？
25万元根本无法支付他们未来的医药费
我知道他们健康不佳，也很同情他们
但这不是PG&E的错　　你在开玩笑吧？
看看这些结果
这是你们自己技术人员的纪录
检测井中的六价铬含量，高得惊人
约翰逊家人的疾病
都是已证实…曝露在六价铬下的后遗症
他们的疾病包括…
包括…
胞部囊肿，子宫瘤，恶性肉芽肿，免疫不全
气喘，慢性鼻血
发生那些疾病的原因很多
营养不良，先天不良，生活没有节制
我们不会再加钱了，这价钱非常公道
等等，我们不是在协商吗？
上级给我的命令，最高只能出25万
我会把这个数目转告当事人
但我不认为他们会接受　　马西瑞先生
在你大肆宣扬之前
你最好弄清楚，你的对手是谁
PG&E身价280亿
280亿？
我不知道有这么多耶
280亿！
我的妈呀！
至少他们愿意和解
出一百万，才叫做有和解的诚意
他们还派了个小弟来浪费我的时间
他们为何要这么做？　因为他们玩得起
你听到那个小子说了
他们有280亿美元任意支配
他们可以浪费时间　　你不行吗？
你以我是摇钱树吗？　你干嘛吼我？
因为我不爽　　很好
去你的！　我去你的！
我有时候真的很讨厌你
才不，你爱死我了
你看了好久了
我看书看得慢
对不起
你是艾琳・波可维奇吗？　是的
我是汤姆・曼宾森，这是我太太曼蒂
我们以前住在约翰逊家对面
你应该认识唐娜吧？
PG&E去年买了我们的房子
兽医诊断说，它们身上长满了肿瘤
你看，它们根本无法行走
有多少生下来就是如此？
12，13只左右
对
当唐娜告诉我有关你和铬的事
我们心想，这件事也许也和铬有关
有可能
我真的…可以给我吗？　可以
好极了，真是太感谢你们了
还有一件事
什么事？
曼蒂一共…
流产了五次
我很遗憾
我以为是我的错
也许是因为我抽大麻
或是避孕药吃多了
但后来唐娜说
你认为她的病是因铬而起
所以我想…
也许问题不全出在我身上
哇
我要去洗个澡
你该进去一下
他们还没睡？
贝丝和凯蒂睡了
学校如何？
很好
你功课做好了吗？　有
有问题吗？
我知道你不高兴
但我工作就是这样，事情常在最后关头蹦出来
很重要的事，我不管不行…
好嘛！
请不要生我的气
我是为了我们在打拼
我知道要你明白这一切太难，但…
你不希望妈妈在工作上表现出色吗？
蓿
我又不是从不回家吃饭，昨晚才一起吃过
你一直在看书
好吧
我有件事搞不懂，马西瑞先生
若PG&E真的污染水源
他们干嘛还要费事对我们解释？
为什么不干脆保持沉默？
好建立追诉时效
这种案子，从发现问题…
到提出告诉，只有一年的期限
所以PG&E心想…
不如先下手为强，让人知道这水质并不好
只要撑过一年不挨告
我们就可以高枕无忧了
但他们告诉我们，此事也不止一年了
不要紧，别告他们　　现在还不要
我们现在只打算利用这些信息
逼迫他们用高价买你们的房子
再帮你们两位追讨他们该付你们的钱
这样PG&E在股东面前，也不会颜面扫地
因为他逃过了诉讼之灾
他们只不过是买了几块地而已
上面没写我们要花多少钱
我的费用是，你们得到金额的40%
我了解你们的想法
第一次听到这个数时，我说「开玩笑吧」
40%？
受伤的人是我，这小丑坐在办公室里
居然想拿走我近一半的赔偿金？
但后来…
我问他…
要是我没拿到钱的话，他怎么办
那我也一毛都拿不到
而且还赔上自己的时间
所以，我明白了
他也是孤注一掷
你有笔吗，蜜糖？
好
我做了蛋糕
谁要来点下午茶？
我要　　我们要回去了
艾德，喝杯他妈的咖啡
我来杯咖啡好了，谢谢
好　　我来帮忙
我太太的蛋糕很好吃
我喜欢吃蛋糕
不知怎么地，我们全家人都起红疹了
不管我们怎么做，红疹就是消不了
一共多久？
好多年，我们没有认真记录
孩子们纷纷病倒，我还要照顾牲口
反正就是摆脱不了那些讨厌的红疹
迪索托太太说…
她不确定你们到底生了什么病
我们很确定
是肠胃癌
她九个月前病倒了
她六个月前动了手术
肠道手术　　我知道了
「谢绝推销」
艾琳・波可维奇…　我知道你是谁
唐娜打电话给我了
我可以进来吗？
我告诉唐娜，我对这件事没兴趣
为什么？
何必呢？
唐娜告诉我，你和孩子们都病了…
你们才不关心呢
你们为了谋利不择手段
谢谢邀请　　你今天来得正是时候
她今天身体比较舒服
麦克・安伯西诺说，常在医院看到你们
所以我今天才会到这儿来
我们是常跑医院
还有你，小可爱！
你真是个小美人
把那些男孩迷得团团转，对吧？
我从你眼神就看得出来，你把他们逼疯了
我说对不对？
别对他们太好，这对他们有好处
别这么早就教她这种事
她等不及要试穿新衣了，对不对？
她希望几个月后能重回校园
是啊，这样就不用一天到晚穿睡衣了
她一定可以的
绝对不行
太荒谬了，为什么不行？　我说不行
PG&E想谈，是因为这只是件房地产之争
如果告他们，一下就变成毒害过失案
就变成我们要对抗大电力公司了
我敬谢不敏　　我打算这么做
我要去找泰德和丹妮丝，两个大好人
却必须眼睁睁看女儿和癌症病魔搏斗
我去说我们爱莫能助，因为你不想做苦工
做苦工？你这个颐指气使的…
我告诉你，我做了一辈子苦工
我建立的公司，带着它渡过惊涛骇浪
我自己熬过开心手术，癌症
现在只剩下一颗肾脏和糖尿病
我30年来，辛辛苦苦存了一百万
为客户赚的钱，十倍都不止
所以别告诉我…我不做苦工
别告诉我…我不能休息一下，享受生命
你到底懂不懂情况啊？
艾琳，像这样的案子，要缠讼多年
对方是大公司
光是文件往来，就可以耗上15年
而我只是一名小小的律师罢了
你碰巧知道他们荼毒乡民，有意欺瞒
你能够整垮他们
只要稍做努力，我相信能整死他们
你是凭法律专业知识做出这个决定吗？
难道你没这种预感？　知不知道钱哪来？
缺钱是这种案子和解的主因…
你知道请毒物和地质专家要花多少钱吗？
常常一个月就得花上十万块
我已开始吃老本了　　可以想办法
我承认，我屁都不知道
但我还是分得出孰对孰错！
小情人吵嘴啦？　你去死，肥泡芙
我知道你在瞪我
对不起
一共有多少个家庭？
我再去找四个就好，现在已有11人了
你是说还有更多？
我在水利会找到一份1967年的毒物检测报告
那之后去过那儿的人一定很多
这样情况就大大不同了
事情这下大条了
有点像圣经里的戴维和那个什么巨人
应该说，是戴维单挑巨人家族
这样吧
只要你能找到真凭实据
我就接这个案子
你这样做是对的
是啊
我申请破产时，别忘了提醒我这点
搜集证据是很吃重的工作
比归档重要多了
我会比现在更辛苦
责任更重大　　我真不敢相信
帮我加薪会死啊
我会长时间在外奔波
最好给我配一个行动电话
我真不敢相信
一个小小的行动电话？
谢谢！
「大富翁，哈雷机车版」，快玩啊
快点丢骰子
快点，你不玩吗？
快丢骰子！
快点
你是在水利会乱翻资料的那个艾琳吗？
我是，你是谁？
你最好小心点
带三个小孩的年轻妈妈，做事该三思
你到底是谁？
你懂不懂啊？
谁打来的？
不要紧
乔治，我不会因一通电话就打退堂鼓
艾琳，你工作是为付账单，不是找麻烦
我没有为自己找麻烦
也许有人窃听电话，这是很普通的事
这没什么大不了的
你不觉得捞过界？
懂了吗？
那些PG&E的浑蛋，就是希望我这么想
他们错了　　事情不用弄得这么复杂
外面的工作多的是　　你怎么知道？
你这话什么意思？　没什么意思
如果要我找工作，不帮你带孩子就直说
我没这么说　　我可以去找工作
你可以再把孩子交给那个肥鸡油太太
我说过我很抱歉，你别这么大声
少来了，我知道孩子们睡得有多沉
我搞不好比你还了解他们
史考特，我问你
PG&E付钱要你帮他们做事
还是你大发善心自动自发？
我不知道你在说什么　　不知道个屁
除了你之外，没人会叫我帕提
那个打电话到我家的变态，定是听你说的
有许多人奄奄一息
你这边的文件上写得一清二楚
你却只字未提
我想知道，你晚上怎么睡得着啊
我快要睡着了，拜托你帮帮我的忙
你想听笑话吗？
我不想听笑话
告诉我今天家里的情况如何？
仔细想想，今天倒是发生了一件大事
贝丝…
开始说话了
什么？
贝丝？我的贝丝？
我们当时正在吃午餐
她指着球说
「球」
忽然就冒出这么一句话
我当时很激动
看她说这辈子第一句话
也许以后喋喋不休，但第一个字却是「球」
她用小小的手指指着
可爱的小手臂伸得直直的
鼓起胖胖的脸颊…
她盯着球，彷佛已经看了九个月
像她明明知道那是什么，却说不出来
她直直地盯着球
她伸直双臂坐在那儿
你当时该看看我马修和凯蒂的表情
我们张口结舌盯着她
我们呆呆地坐了3、4分钟
她伸直双臂，说「球」
她张开小小的嘴巴…
「九个月后」
我带来一些文件，我想你们也许会有兴趣
我叫做艾琳，我整天都会待在这里
我们去跟她们聊聊，你们好吗？
我叫艾琳，我今天带了些资料来
你们可以参考一下
有问题可以随时来问我
打扰一下，各位，我是艾德・马西瑞
我是办这件案子的律师，请各位看看资料
有问题来找我，我整天都在　　好
谢谢
这上面有你的电话吗？
相信我，上面的数据比我电话更重要
我和孩子们都无聊死了
亲爱的，我很忙
我和艾德请这些人来，我们要…对不起
这样吧，我有个点子
能不能帮我抱她？
她越来越重了，没有她我会做得比较快
宝贝在羽毛枕上睡觉
想不想我？
哈　　哈，亲爱的
你猜怎么着？　怎么样？
我想回家
都弄好了吗？　我做了很多事
我大概吃了三个西瓜
背我！
走吧，老弟，上来
小心
快上来
艾琳，打扰一下　　嗨
这位是尼尔森培瑞兹
他在压缩机组那里工作　　幸会
在PG&E
嗨
现在来是不是不方便？　不会…
你们等我一下…
没问题　　谢谢
天啊
这样吧
你们先回去
我搭艾德的便车回去…
亲爱的，我马上就回去
我随后就到，好吗？
我真的…这真的…　没问题，你去啊
下来吧，老弟
我们先回家
抓紧了
帮你妹妹穿鞋，咱们走
培瑞兹先生，你提供的资料很有用
我能写下来吗？
我有好多问题要请教
我要知道发电厂的运作、冷却塔等等
他们在冷却塔里使用六价铬
来当防锈剂
再将多余的冷却水排放到这些池塘里
我们去的时候，好像没有看到池塘
照片是以前的，他们早把池塘盖住了
不过做得很草率，只要向下挖一英
那里的土都绿得像榨浆草一样
这就是污染源？
不是，问题出在池底
根据…
这份文件来看
通常，这些池塘都要做防漏处理
这样，毒物才不会漏到地底
你猜怎么着？　他们省掉这个步骤？
假设池塘在这里
污水会这样下来，辛克利的位置在这
14年来，排放的六价铬直接流进地下水
我的天啊
那个人就这样把资料透露给你？
没错
尼尔森很关心池塘里的东西
他常在里面泡上半天…那是他的工作
天啊
怎么了？
我不知道，我们能不能成功
这件案子非同小可
我们有411名原告
也有162份陈述状
也许有好几百人早就搬走了
我们要找到他们，这费时又费力
钱只出不进，我要去申请二次贷款
那又怎样？　「那又怎样」？
所以…
我得告诉你
我到处向大型法律事务所…
打听…
问他们愿不愿意分担费用
他们一口回绝说，我们毫无胜算
放屁，我们已经盯住PG&E的要害
那只是他们的辛克利分公司
但如果扯不上PG&E旧金山总部就白搭
你这话什么意思？
PG&E总部能说，对辛克利的事毫不知情
不知道才怪
那就提出文件证明啊
如果他们坚称不知情的话
我们就不能要求他们赔偿
惩罚性赔偿的金额…
才能实际影响这些人未来的生活
我们现在怎么办？
让我们来假设
有文件能证明PG&E总部脱不了关系
他们也知道这些文件的存在
我们也有400多名原告和你找到的证据
我们提出诉讼，看看他们有何反应…
是提出合理赔偿金额，还是打笔墨官司？
听起来不错，就这么做吧
不过，这个做法也有风险
PG&E会提出抗辩
他们会提出一系列的理由
个别攻击每名原告，说原告论点不充分
如果法官同意，他会驳回我们的诉状
PG&E就不需要跟我们和解
本案到此结束
所以说最后就要看…
法官怎么说了
没错
天啊
我以前检查的结果都是良性
这次我真的措手不及
真希望有时间慢慢适应
如果没有子宫
也没有乳房
还算是个女人吗？
那当然
你只是…
你会变成一个更快乐的女人
你再也不需要用护垫，穿钢丝胸罩
艾琳，你会要他们认错，对吧？
答应我，你一定会整垮他们
我会的
我这里有一份辛克利居民
提出的控诉：「圣伯纳帝诺郡司法大厦」
他们对太平洋瓦斯电力公司提出诉讼
要求其支付身心赔偿及医药费
因为该公司污染当地的地下水
而太平洋瓦斯电力公司
也提出84份取消诉讼
及抗辩书
每份都对居民诉讼的合法性提出质疑
我已经仔细的看过所有文件了
现在要宣判了
在宣判之前，双方有什么话要说？
没有，法官大人
没有
很好
加州辛克利居民…
控告太平洋瓦斯电力公司一案
本庭决定…
84份抗辩书…
将全数予以驳回
针对太平洋瓦斯电力公司的控告成立
我还有话要说
我身为巴斯托的居民，此地离辛克利并不远
这些证据，让我深感不安
证据显示，该公司不仅使用六价铬
当事人居然还印制宣传手册给居民
告诉他们这对他们的身体有好处
告诉你们的当事人，准备上法庭吧
天啊，他们看起来像是特勤组的
他们只是虚张声势
让好戏开锣吧
带他们到会议室去
唐纳，安娜
我有话跟你们说
各位好
你们好！
咱们有话直说吧
两千万是这些人一辈子也不敢梦想的财富
听到这话，我就火大
第一，在抗辩后 我们已找到四百多名原告
直说吧，大家都知道原告人数不止于此
他们也许没受过高深教育，但也懂得除法
两千万元分一分，连屁都买不起
第二，这些人并不想要一夜致富
他们只希望他们的孩子能自由戏水
而不用在20岁时，就切除子宫
比如萝莎・迪亚兹，我们的当事人
或像另一位客户史坦布鲁一样脊椎退化
在你们提出那些笑死人的赔偿金额之前
华克先生，想想你的脊椎值多少钱
山契斯小姐，也想想你的子宫值多少钱
然后，拿出你们的计算器
乘以一百
只要少于那个数目，就是在浪费我们的时间
对了，这水是特别为你们运来的
是从辛克利运来的
我想会议到此结束吧
你说得一点都没错
搞什么，乔治，发生大地震啦？
那是什么？
我有天逛街的时候看到的
我心想「天啊」
「她戴起来一定很漂亮」
我买下来心想「下次艾琳对我温言软语时」
「就把这对耳环送给她」
你知道，那是多久以前的事吗？
六个月前
对不起…
我在想…
要么你换份工作，不然就换个男人
也许有很多男人
愿意为你做牛做马，不求回报
但我不是其中之一
乔治，我不能辞职
你可以
你只要开口辞就行了，大家都这样
你怎么可以要我这么做？
这份工作…
是我这辈子第一次感受到被人尊重的滋味
在辛克利
人们看到我都闭口不言，等我开口
我从来没有过这种感觉
请不要逼我放弃
那孩子们的牺牲，又怎么说？
我现在能为他们做的，比以前多多了
他们迟早会明白的
那我怎么办？　什么你怎么办？
我孩子的父亲
在弃我而去之前，有问过我要什么吗？
我这辈子都对男人屈服，为男人牺牲
这次我不干，对不起
那么…
艾琳，我不是他们
你要我怎么向你证明呢？
留下来
为什么？
嗯？
你加了薪
可以请保母，你不需要我
谢谢
帕梅拉，我们一定会赢的
真的
我不想再重新感受这种痛苦
结果却一无所获
我不知道，自己是否受得了
我不能让孩子们吃这种苦
重点是…
你是赢是输，并不重要
你被人骗了，你和孩子因谎言而病魔缠身
光凭这点，你们就该团结起来
在法庭中大声疾呼
我以前常常带孩子们跑医院
他们手上的毛巾被鼻血湿透了
医院通知儿福局
因为他们以为，我虐待孩子
你们在办公室里，会不会乖乖的？
不会
你们怎么这种态度？我只是要你们安静
可以吗？
怎么听不到回答？
我说走着瞧，我现在不想谈
其它人的妈妈都答应了　　我不管
你什么时候才能他妈的回答我？
不准这样对我说话
蓝迪的妈答应了　　该死的，马修！
蓝迪妈不用上班，蓝迪爸也没抛弃孩子
他们当然有空带蓝迪出去玩
你别闹了
嗨，艾琳
我一下就好，马修，你能看好你妹妹吗？
马修！
好吧，贝丝，过来
我能一起去吗？　不行，我马上就好
没有弹药不能打仗，对吧？
谢谢，很遗憾没让你见到艾琳
没关系，来日方长
多谢你跑这一趟
艾琳，我们刚刚还在谈你
这是辛克利案的合作伙伴寇特波特
难怪你说，她是你的秘密武器
艾琳，幸会，你做得很好
我们晚点再聊　　谢谢，多谢你跑这一趟
干嘛？
我们的合作伙伴？你打算几时告诉我？
听好，我跟你讲过那件航空公司案子吗？
你他妈的在说什么？
几年前，我处理一件航空公司的案子
我被他整惨了，光用文件就把我活埋了
我从没遇见过这么难缠的对手
说重点！　整惨我的就是寇特波特
法官同意审理此案时，他一口就答应合作
那当然，因难的事我们都做了
那时候他在哪里？
艾琳，那不重要，你到底要不要赢？
他刚开了张支票给我，支付所有费用
他对这种案件的经验，非常丰富
这是天大的好消息
对了，我说服帕梅拉・邓肯合作
我要开，妈妈
你要帮妈妈开罐头？我来帮你
你能转吗？
嗨，乔治
我们去看看
我们去看看是不是乔治
艾琳波可维奇？
是的　　马西瑞事务所给你的包裹
谢谢
我们来看看里面是什么
里面是什么？　宝宝
里面没有宝宝
那是什么？　是娃娃
是娃娃？
是…
「支付艾琳波可维奇五千块」
「艾琳，找个保母，看看外面打起精神，艾德」
看
说的对
你看到了吗？
我要　　我也要
今天我们真走运
马修，凯蒂
PG&E要求进行具结裁决
那是什么？
表示本案没有陪审团，单由法官来判决
这叫做试审，法官做裁决后就不得上诉
你们手上有多少名原告？　634名
他们的案子无法同时审理
我们要分成2、3 0人一组…
情况最差的人，分到第一组
以此类推
法官分别裁定赔偿金额
PG&E表示愿意支付…
五千万到四亿不等的赔偿金额
等等，让我搞清楚
如果真的开庭审理，过程可能拖上十年
PG&E会不断上诉
辛克利的居民…　他们要的是公开审判
是这么告诉他们的，他们不会了解
寇特认为，这样做最好
我保证会审慎处理此事
我们会让他们了解
目前这是唯一的办法
但我们还有很多工作要做
才能开始进入正题
我跟艾琳开始处理这些数据
同时进一步跟她解释
那是我的档案　　没错，快递送给我们
你做得很好，这是个很好的起步
只要花点时间，填补你数据上的漏洞
对不起… 你叫泰瑞莎吧？
我的数据没漏洞
我无意冒犯，但有些事你也许不知道
别把我当白痴
我也许没念过法学院，但我研究了18个月案情
我对这些原告的了解，你一辈子望尘莫及
有些人甚至连电话号码都没记录
你要谁的号码？　每个人的都要
我们必须要跟每个原告联络
我问你要谁的电话号码？
你不可能把600名原告的号码都背下来吧
安娜・贝尔・丹尼斯
安娜・贝尔・丹尼斯，714-454-9346
她到5月就满11，一出生就住在污染区
她以后想跳水上芭蕾，整天泡在游泳池
她脑干出现肿瘤，感恩节动了手术
之后，用放射线疗治
她父母是泰德和莉塔，泰德患克隆氏症
莉塔有慢性头痛，去年夏天子宫切除
泰德在辛克利长大
他哥罗比和嫂嫂媚依，共有五个孩子
罗比二世，马莎，艾德，萝莎和彼德
也都住在污染区
他们的号码是454-9554
想知道他们生什么病吗？
我们也许一开始就踏出错误的第一步
没错，小姐，你天生有两只左脚和难看的鞋子
她羞辱我
放屁，那只不过是个误会
你对她不礼貌，不尊重她…
我为什么该尊重她？
她没三个孩子要养，也没离婚失学
并不表示，她就是个白痴
她穿着律师套装
并不表示，她没吃尽苦头才有今天的地位
很抱歉，我没念过法学院
法学院？你只要上过礼仪学校，我就心满意足
林…林伍先生
天啊
林伍先生
鲍伯？
大桥路6086号
加州辛克利
电话714 …
455 …
我想请你们详细的…
告诉我
安娜贝尔的病情
我要知道细节
在第一次看医生前，多久发现她的症状…
希望各位不要加上情绪上的反应
因为这些在法庭上毫无帮助
只要告诉我确切的日期及情况
我知道泰瑞莎很冷淡，但他们说她是好律师
她问过的你都问过了，我都告诉过你了
我不要她再到我家来
她很傲慢，安娜贝尔不喜欢
如果你们不喜欢泰瑞莎，也不要紧
但安娜贝尔对我来说，意义重大
艾德和我，仍随时为你们服务
我两天前打电话给艾德，到现在还没回电
我也不想这么说，但是…
裁决的事，让大家都很不高兴
什么？
帕梅拉投书到报社
叫大家另请高明
说我们被你们骗了
是真的吗？
不…
你们有骗我们吗？
我说的都是实话，我会查清楚的
不要骗我们
我会处理这件事的　　我们信任你…
谢谢，我再跟你们联络
好，再见
我不是说这个案子不行
如果真的不行，法官就不会驳回抗辩
我也不会在这里
但我们到现在都还没有证明…
旧金山总部和辛克利有关的证据
证明在1987年之前
PG&E总部知道辛克利的水质有问题
但却坐视不管
艾琳，你今天不是请病假吗？
我本来也这么想
里面是怎么回事？
PG&E会议
你确定吗？　确定
我们一定要找到证据，否则无法大胜
我可以告退一下吗？
我马上就回来
你在做什么？
如果你叫我别激动，我就勒死你
你自己说不舒服　　你根本是在放屁！
如果你要我上班，就算我快死了你也不管
你怎么可以把这一切夺走？
我没有夺走什么东西　　放屁！
你把我放逐边疆，要我跟速记员做笔记
然后自己完成这件事
他们搞砸了，艾琳，听到吗？他们承认了
他们写的裁决庭企划书，对辛克利居民而言
简直就像是无字天书
我知道，我跟泰德谈过，帕梅拉拒接我电话
她写的那封信引起人心浮动 说我们是小偷
我们的案子快完了　　为什么？
因为我们上庭之前，必须征得原告同意
多少个？　通常要70%的人
PG&E要求90%，所以几乎要人人同意
你懂吗？这次是认真的
艾德，难道我不认真吗？
你情绪化，又冲动
说话不用脑，什么事都当做是针对你
不是针对我？
那是我的工作，我的血汗
我牺牲和孩子相处的时间
不是针对我，那就不知道什么是…
别这样
回家休息吧
你病成这样，帮不了我
我需要你
这个案子少不了你
你有没有告诉他们？
具结裁决庭和公开审判差不多
由法官负责审理
我们一样要把证据提出来
然后由陪审团判决？
不，对不起，我忘了提这一点
没有陪审团，也不能上诉
那我们不满意裁决结果怎么办？
不怎么办，法官说了就算
我不喜欢　　但我们不认为这有问题
我已经告诉各位
你们绝对能争取到五千万至四亿元的赔偿
到底是多少？这两者有天壤之别
我现在不想妄加揣测
赔偿金怎么分？
谁拿到多少？
我两年前就看医生了，比很多人要早许多
我女儿看医生的次数，比他多多了
什么时候开始看病，不是重点
请各位等一等
请各位听我说
目前我们要做的是
就具结裁决一事达成共识
认为这样比缠讼十年才拿到钱好多了
也许我们之中有人愿意等上十年
我们一定要达成共识，否则就没有希望
准备离开的人，请记住这个日期吧－－
1－9－7－8
那是勒福运河事件发生的那一年
这些人到现在，都还没拿到钱
15年或者20年后，你们会在哪里？
各位，这的确是个重大的决定
但我绝对坚信，这不是出卖你们
只有这样，才能立即帮你们争取到赔偿
我们都知道…
在座有些人，可能等不了多久了
他们必须把握这个机会
你们要让他们干等下去吗？
一共有多少个？
今天晚上来的人几乎都签了
现在还缺150份
可恶
我们得挨家挨户拜访
我要去接孩子们
要不要帮你？　不用了
你做的很好
走着瞧吧
是啊
多谢你来
别骑摩托车载他们出去
我给你出租车钱
我有钱
你这次要去多久？
不知道，几天吧
我给你你房间的钥匙
对不起，乔治
孩子们吃过了吗？
还没
要不要去吃煎饼？
走吧，大家都醒了
今天大家都醒了
好
我们去吃煎饼吧　　几点了？
还很早，我们开你的车去吃早点
不行，我要用车
我们很快就回来
好　　你再睡会儿
老弟
把东西放下，咱们走　　我马上来
咱们去吃煎饼
走吧
别玩那堆文件，我花了好久才整理好
乖乖放回去，好吗？
这个女孩跟我一样大
她也病了吗？
所以我才要帮她争取医药费，让她早日康复
为什么她自己的妈妈不帮她？
因为她妈妈也病了
我帮你带点早餐回来
你要不要吃蛋？
蛋很好
我很喜欢吃蛋
「签署」
麦特
艾琳，你好吗？
你忙了一整天？　是啊
你看起来很累，要咖啡吗？　好
我帮你煮一壶新的　　谢谢
我是不是看过你？
应该没有
有，我们在辛克利的烤肉会上见过…
在小区大会上也见过
我一直在看你
眼神简直无法离开你
你真会说话
你跟大家谈，忙着写笔记
我看到你的时候心想…
「这个女孩很特别」
「我真的很喜欢她」
麦特，我咖啡要外带　　没问题
我觉得自己可以向你坦诚
你是那种能让我无拘无束、说出心里话的人
咖啡来了　　很好，多少钱？
不用了
谢谢你，麦特
很高兴认识你
如果我说我在辛克利发电厂…专门负责…
销毁文件，你会有兴趣吗？
也许吧
你叫什么名字？
察尔斯艾比利
我是艾琳
幸会
我失陪一下
别这样
你这他妈的烂手机！
该死！
艾德，我的天
有个叫察尔斯的人说，他专门销毁文件
而且还在辛克利厂做过
慢一点
我正想休息一下，这小子…
谁？　察尔斯・艾比利
开始我以为他想杀我，后又觉得他想钓我
但他为什么要说那句话
该死的，你回去看看，他愿不愿写陈述状
陈述状　　对，但要小心
别把他吓跑了
你冷静点！
别忘了，要不是因为你，我早就在棕榈泉享福了
你的说服力一流
别问他太多问题
只要…
人们都想说出自己的故事，让他说
让他尽量说
对不起
你要不要再来杯啤酒？
我表弟昨天死了
他肾脏有肿瘤，结肠早就切除了
他的肠道早就被癌细胞侵蚀
才41岁
我还记得他在发电厂工作的情形
他负责清理冷却塔，脸上戴着…
那叫什么来着？
口罩？　对，医生戴的口罩
鼻血流出来，口罩都浸透了
我原本在压缩机站工作
忽然有一天，上级打电话给我说…
「要给你一台碎纸机，你到仓库去」
「销毁存放在那里的文件」
他有没有说为什么？
没有
我也没有问
你有没有看那些文件？
多半很无聊… 像轮休表等等
但有几份有关储水池和污水的备忘录
还有检测井水质检测结果
诸如此类的
他们要你销毁这些文件？
是的
但事实证明
我并不是个听话的员工
早安！　早安
艾德，艾琳，这是什么？
我可以吗？　请便
你知道吗，波特先生？
我们今年把你的生日忘得一乾二净
你对我这么好，我实在不该这样
艾德和我决定，要给你个生日礼物
一共634份
而且全都签好了
我的天啊！　泰瑞莎，你别吃醋
她吃醋了
我们也有东西要给你
这是PG&E内部文件，关于水质污染的事
我最喜欢的一份上面写…
我不逐字引述，但上面说「没错，水中是有毒」
「但最好不要把这件事张扬出去」
这是PG&E总公司写给辛克利分公司的
日期是「1966年3月」
你…你是怎么办到的？
我无知，又没有念过法学院
艾德又对这个体制失去信心
是，我完全没信心　　我只好出卖肉体
我在五天内，帮634个人吹喇叭
我真的累毙了
谢谢
我还是不知道，你为何坚持要我一起来
因为我要你亲眼看看，你帮我成就的事
你今天觉得如何？　很好
今天很好　　我很高兴
进来吧
什么风把你们吹来了
唐娜
我想亲自来，而不想打电话给你
法官做出裁决了
是全体，还是…
还是只有我们…
都有
他要电力公司…
赔偿三亿三千三百万元
还有…　　我的天啊
他还要电力公司从中拨五百万给你们家
五百万元？
五百万元！
我甚至不知道这是多少钱！
这笔钱…
够你一辈子用
也够你女儿和你的外孙花一辈子
他们一辈子都不缺钱了
艾琳
天啊
太谢谢你了
没事的
要是没有你，我不知道要怎么办
今天真不错
这实在是太多了！
马西瑞・维提托事务所，我可以…
可恶
我送货来给艾德・马西瑞
他的办公室在走廊尽头右手边
谢谢
马西瑞・维提托…
该死的，有没有人知道这些电话怎么办？
「巨人小心了」，大家都很喜欢…
你帮我挑的办公桌
猜猜本月洛杉机律师月刊的封面人物是谁？
待会儿再打给你，再见
谢谢　　不客气
我最好还是自己跟她说
我要拿些东西给她看… 一些数据文件
麻烦你转告她，我不会耽误她太久的
好
这比辛克利案复杂一些，让我来吧
告诉她我不是律师，说不定会有帮助
好极了
你现在就把地址给我好了，以防万一
好
谢谢，再见
什么事？
你的红利在我这里
我要你有心理准备
因为…
金额跟我们说好的有出入
为什么？
因为在仔细考虑后，我认为…
那个金额…
并不妥当
你也许不同意
不过，你还是信任我吧
信任？你要我信任你？
帮个忙，艾德，别说你不懂的话
艾琳，事情很复杂，你不是合格的律师
你应该论功行赏
问题就出在这，律师总喜欢把事情复杂化
知不知道，律师是吃人不吐骨头的恶棍？
因为这是实情
我在忙克特曼原告的事，你竟这样对我
这个案子比辛克利大上两倍
你要我抛下孩子出差
要这些人把生命交给你，被你耍得团团转？
艾德，我在意的不是钱
而是本公司对我工作的评价如何
对，不管我怎么努力，你根本…
「给艾琳・波可维奇两百万元」
我刚刚说…
我认为…
你提出来的金额
并不妥当
所以我加了一些
没人教选美皇后怎么道歉吗？
因为你的道歉实在瘪脚
「辛克利控告PG&E一案的赔偿金额」
「是美国有史以来」
「直接诉讼案中最高的一笔」
谢谢你，艾德
「PG&E声称，他们不再使用六价铬」
「来做防锈用途」
「他们的废水池都做了防漏处理」
「以免污染地下水」
「艾琳和艾德目前手上还有七件案子」
「包括加州克特曼居民控告PG&E一案」