妖怪都市
林师傅，据线报说他们就在房子里
牛头骨是降头术的标识
他们果然有两下子
每一次查到他们的下落，把他们四面包围
还是被他们轻易逃脱
我早就怀疑他们会隐身术
好，你们行动吧
有人！
来！
快点！追啊！
有白脚印！
跟着脚印追啊！
是
第二小队，截击白脚印
一定是有懂道术的人在作怪
现在怎么办？
自首啦
种善因得善果
你们满身杀孽，如果不投降自首
你们必无善果
臭道士，你去吃屎！
我活生生的吃屎，没有关系
只怕你们到了地狱连屎都没得吃
乃密金莎，你们不投降的话只有死路一条
林师傅
拿新子弹来！
黑狗血？！
他们的法力已经破了，开枪吧
上
先不要过去！
什么事啊？
降头师在临死之前，
一定会对他的仇人发出一生最厉害的毒咒
你听谁说的？
我猜的！
好了，没事了！
抬他们走！
林师傅，这次真的谢谢你来帮我们泰国警方的忙
要不然我真的不知道怎么去抓那两个雌雄降头大盗
为民除害，理所当然得嘛
你送给我这些鳄鱼肉
回去给病人治气喘最好了
不成敬意了！对了，回去香港以后
替我问候大嫂
我跟那老太婆已经分开好几年了
对不起！
不过我女儿跟我，已经很大了
现在在当见习医生
真的，那恭喜你了
特别新闻报道：昨晚警方缉捕的重犯乃密金莎
尸体无故失踪，怀疑被人偷走
警方正在追查......
什么事啊？
新闻报道说，乃密跟金莎
他们两个人的尸体在停尸间被人偷走
要不要我留下来？
不会有事的，人都已经死掉了！
对了，你的飞机快起飞了，开快点！
师傅，时辰到了
把九十九个淫男的精液
跟九十九个淫妇的经血一起倒下去
是，师傅
师傅，究竟[阴阳尸]是什么？
是天下间至淫至毒的妖怪
是降头术之中最高的境界
为什么？
这个[阴阳尸]不但可以变男，也可以变女
刀枪剑戟都伤不了他
力大无穷，不怕阳光，不怕火烧
而且是人鬼神三界之外的妖怪
连神佛对他都不能发生作用
他以人的脑汁作为养料
每吸一个人的脑汁，或者是跟人做性交
就可以得到他一切的知识和本领
对了师傅，那我们还练什么？
练一个[阴阳尸]是一个降头师一生的梦想
他如果听我的话
我就是世界上最有权力的人
为什么这么难练？
一定要有一对深深相爱的男女？
他们的心肠一定要很毒辣
而且在同时间一起死
在死之前，内心里还有一股怨气
最困难的就是
要他们本身一定是降头师才行
哪一个降头师死了肯给别人练的？
那大师兄，还有二师姐是最理想的人选
一个钟头之后，[阴阳尸]就会破茧
他要出世了，过来帮忙
对不起，我忘了告诉你
在他出世之后
要吃两个有道行的男女的脑汁作为他的第一餐
如果七天之内能吃到一个十灵时出世少女的脑汁
他的魔法就更加无边
以后九天十地，诸魔诸神
都不可以制服他！
师傅
金莎，怎么只得你一个？
你应该是阴阳同体的！
我不知道！
乃密呢？
到底发生了什么事？
难道我的练法出了错？
你没练错！
你错的，是根本不应该练我们出来
我们每吸一个人的脑汁，就能拥有他的思想
你的男弟子向来恨你，很想杀你
现在我也拥有这种杀你的思想
我们一定要去找一个十灵时出世的女孩子
吸了她的脑汁，那么我们就是魔中之魔了
喝杯咖啡
好！
小心点嘛！
这几天我老是眼皮会跳
我过几天就要升级了，你眼皮还跳
你也知道那些降头师
他们是有仇必报的
你放心了！我师父在这里安了神位
你要是心里不舒服的话，就去拜一拜
老婆......
你好吗？你这个吃屎狗！
你们不是已经死掉了吗？
爸！
女儿你快走！
快走！
救命呀！救命呀！Help!
你放手！你这个妖怪，我跟你拼了！
香港
医生，你想痛死人呀？
你这么吵，小心护士骂你！
骂什么？我是刑警呀！骂！
你哪里不对劲呀？
关你屁事呀？
听说你抓贼的时候被人家踢到老二，是不是？
你去睡你的觉吧！
我精神好得很，我才不用睡觉哩
你是不是想挨打呀你？
怎么样？刑警有什么了不起？
你有种过来，你敢打我吗？
你这个王八旦你跟我闭嘴！
我才不怕你，你过来！
怎么样？
你们吵够了没有
管你什么事？
我睡觉了
你不要说你是医生
我是医生
你不要说你是来帮我检查的
我是要帮你检查
你不要我脱裤子嘛？
自己脱呀！还是要护士帮你脱？
小姐，我这个受伤的地方很尴尬的
拜托你换个男的来好不好？
其他的医生都在忙
你可以拒绝要我帮你检查
可是要等好几个小时啊！
脱就脱吧！
放轻松点
没什么嘛，只是有点肿
擦点药膏，休息几天就没事了
什么没事呀？有没有搞错？
我跳了快半个钟头差点把那两个跳出来
现在还在痛的！什么没事？
真的没事嘛
小姐，我还要生个儿子的！
你的器官除了必须割包皮之外
完全没有其他的问题
除非是心理问题，像自卑感啦
我为什么要自卑呀？三八！
给他擦药
不用这么多，他的药用一半就够了
知道了
不用你擦！我自己来！
看什么？你以为你自己的大？
你擦得完吗？
好......我不跟你争！
你的大，可以了吧？
对不起，我找林小婷医生
我没有空，你自己找
小姐
我找林小婷医生
他正在忙，你先坐一下
可是我有......
爸，你又来做什么？
我炖了汤给你喝
我哪有时间？
你们去忙吧
来......过来
来呀！
你拖我出来干什么嘛？
过来呀！
我不过是煮个汤给你喝嘛
爸，我只不过是个实习医生
我不是大医生呀
放心！晚上我给你开个坛，改改运
你很快就会当大医生了
爸，做西医是有规矩的
你以为是跟你一样跟人家把把脉
西医就了不起啊
你今天过生气，我炖了汤，你喝一点
记住，晚上回家拜祖先
Hi , Ellan !
老伯，现在不是探病时间
这是我爸
伯父，你好！
爸！
你今天很晚才起床
是啊
早餐吃稀饭？
你怎么知道？
昨天晚上泡马子了？
不是......你怎么会说这种话的？
我是修道之人
伯父真爱说笑
我从来不说笑的
我还有个病人，我赶去看看
不好意思
一会儿见
爸，你干什么嘛？
回来！
你看，他衣服上有稀饭
嘴角有牙膏，头发也没有梳好
很明显在匆匆忙忙的赶来上班
眼圈这么黑，明显昨天晚上一定泡妞去了
这种事情毫无科学根据的嘛
爸！
Julian，不好意思，你去工作吧
他泡你呀？
不是！只是普通朋友！
我看他的面相
两眼水汪汪，鼻大没端庄
真是个大骗子！
你凭什么这么说人家？
凭我一双慧眼！
爸，你不要灌输那些迷信的思想给我
你知道我一向都不相信这些的！
丫头！你今天过生日
来，把汤喝了！
好了，我去工作了，拜拜
记住！下班回家拜祖先！
女儿呀！出来拜祭祖先啦！
在干什么？
女儿，出来拜祖先啦
爸，我在整理明天上课的资料
好了，不准看，先拜祖先，来
爸！你明知道念书的时候，我已经受洗过
我是天主教徒，是不能够崇拜偶像的！
你老爸我，就是靠这些偶像把你养大
你那个天主有没有给过你奶粉吃？
你这样说你爸......
我不跟你争！
我过去鞠个躬，不要生气嘛！
诚心一点
好啦！
这样才乖嘛！
今天晚上，老爸烧了你最爱吃的鲍鱼给你吃
老爸，Julian约我出去
就是那个大骗子？
老爸，吃个饭听听音乐，这是很正常的
还很平常哩！
你妈当年也是跟我吃了潮州菜
听听潮州戏，就被我搞定了！
那你才是大骗子哦！
我可是负责任的！
放心啦老爸！你女儿是有分寸的！
我不愿意，谁也强迫不了我
我就是怕你愿意
我去开门
让我来
嗨！伯父，不好意思啊！
叫什么名字
我叫朱高正，叫我Julian就可以了
什么时候生的
1957年3月4号
时辰呢？
上午八点
可以啦！
老爸，这有发什么神经？
你没事吧？
没事！这花送给你的，好不好看？
好看！谢谢你
我去拿皮包
好...
女儿，听你老爸的话
不要跟这种人出去
我会早点回来的！
女儿，你是十灵时的女孩，很旺夫的
便宜了这家伙，他随时会当上院长的！
说的没错，我以前的两个男朋友
一个做了副总裁，一个公司股票就要上市
真的很旺夫！
是呀！
女儿！
你跟你老爸说什么？
他说我是十灵时出生的，会旺夫益子啊
你追不追呀？
追！当然追！我们走吧！
伯父，拜拜
岂有此理！想打我女儿注意？
还好我记下你生辰八字了
等着瞧吧你！
你不会喝便别喝那么多酒啊！
跟你在一块我高兴啊！
是不是这一家？
是！
声音是这样的！里面好像没人
佣人放假去了！
怎么醉成这个样子！
我头好晕呀！
你休息吧，我先走了！
我要你扶我到沙发！
你小心点！
我走了！
我想喝杯水
真烦！
来，喝水
对不起，我帮你擦干净
你不要闹，我自己来，我自己来可以了！
洗手间在那边！
脱！快脱！快脱光！
我老朱今天晚上要是吃不到你
我就不叫无敌泡妞王！
岂有此理！你这色鬼竟想上我女儿？
一股臭味！洗个澡好了
遮眼！
看不到了！为什么会这样呢？
还好！
真是爽死人！
你这个短命种！
让我先放点催情气给你问一下
看你还不发情？
这下你跑不掉了吧？
先擦好神油，等着享受吧！
缩......阴盛阳衰！
急急如律令！
今天不会很冷呀！
怎么找不到呢？
不见了？
怎么会......
怎么多了一条缝？
惨了！
我怎么...
怎么连声音都变了女人？
Julian !  Julian !
叫我？
你在干什么？
我在找我的小弟弟
我们兄弟俩失散了！
我要你来陪我
来呀！
我正在找呀
摔你个半死，让你享受一下
你做什么？干嘛这么心急？
你怎么啦？
鬼打后脑勺！
你有自虐狂？
我不只有自虐狂，我还有偷窥狂
自恋狂，恋父狂，我8岁偷看人家洗澡
10岁非礼老太婆，12岁就嫖妓
13岁生花柳，我喜欢穿女人内裤
我又喜欢吃蛋挞，我每上一个马子
我就拔她一根毛，用来打毛衣
就是这一件毛衣了
我在说什么？
你......
女儿，快醒醒
我在说什么？
我带你去看看我的宝贝
阿婷！
阿婷......
你不要走嘛！
今天晚上又辛苦你了
这种人活该
先让你做半个月的女人，再帮你解咒
为什么我的心跟眼皮都跳的这么厉害？
左眼跳财，右眼跳灾
难道会有什么不对？
7号机Call小胖，我在第8区
这里有个货柜突然破了个大洞
不知道为什么原因请你过来看一下
小胖，喂......
小姐，你怎么了，你怎么会在这里？
我被几个坏人挟持到这
他们想要强奸我
你没事吧？
有啊！他们几个殴打我的胸部
你摸摸
还有淤血哩
你看看！
小宝宝，快睡觉！
我儿子是六二年六月初八早上六点生的
在你大陆治病两个多月了
到现在一点消息都没有
我帮你起个卦吧
谢谢
怎么样啊？师傅
照这个卦来看，他很平安
那就好了
他回大陆治病应该会治得好
谢谢你师父
慢慢走啊
谢谢
有没有人啊？
道士算不算是人呀？
当然算！
先生，请问你有什么指教？
我想查一个人的下落
他跟你一样，是个道士
他叫什么名字？我帮你起个卦
不是用铜钱起卦的吗？
是......
道道道
再来又是道道道
道道道...
这回可是乱糟糟了！
道士的名字我还没说
是，你请说
他叫林正
林正......
我来帮你查一下
有这么先进的东西为什么要藏起来？
形象问题，是形象问题嘛
想跑
林正在哪里？
妖孽！你跟他有什么冤仇？
血海深仇！我们变得人不像人鬼不像鬼
都是拜他所赐
今天你就算不告诉我
我一样有办法知道
我说
快说
林正他是我师弟
他就住在秀竹园道50号
老爸，我出去了
该不是又跟那个姓朱的吧？
早就把他给甩了！他是个大色郎
对不对？你老爸一双慧眼不会看错人
我老爸，当然有两下子啦！
老爸，我泡了你最喜欢的铁观音
没事拍马屁，一定有所求了
你想干什么？
我想......
我想要你去看看妈
什么事都可以，就这件事不行！
我这不懂你们两个干嘛这么倔强
又不是有第三者，又不是有十冤九仇
干嘛要一个住沙田，一个住香港
两个人不理不睬的？
我们是因为天......
天地之间的问题辩不过而分开的
只要一天没有结果，永远不会复合
老爸，过两天是你们的结婚纪念日
不如你跟我......
你这种十灵时出生的人
口水很宝贵的！不要浪费了
老爸你不要这么说
口水只是普通的分泌物，有什么特别的？
告诉你，十灵时出生的男女
他们的口水可以服妖降魔
吐一口出来，连鬼都害怕
好恶心！我出去了！拜拜
记住了，不要再约那个什么姓朱的了
听到了没有？
知道了！老爸！
这小迷糊蛋！留下一大堆东西！
还好，还记得回来拿
开门！快点开门！
你怎么了？
先把门关上！
你没事吧？
师弟，大祸临头呀！
你在泰国收服的那两个雌雄大盗
乃密跟金莎，已经被降头师练成了[阴阳尸]
现在来到香港，要找你报仇！
[阴阳尸]？
是啊！他们追到道术协会
我千方百计才逃出来的
既然这样，我现在去祖师爷前面起个卦
你怎么知道我不是老道士？
第一，他从来不叫我师弟
而是叫我阿正！第二，
他跟我很少来往，根本不知道我去过泰国
第三，他以前修道不用功，功力低微
如果遇到厉害的妖物
他根本逃不掉
聪明！
林正你虽然这么聪明
但是你今天还是跑不掉！
哼！中国道法的法术，对我们一点用也没有
就算你们的神，对我们也完全没有约束力
无形剑法赐中宫
纯阳真气往指冲！
洞宾伏妖显神通
怎么回事啊？
阿婷！
老爸！
快走呀！
老爸，怎么回事啊？
吐口水！
为什么？
快点吐口水！
到底什么事啊！
快点吐口水！快吐呀！
走！
十灵时出生的女人！
A girl born at spiritual hour！
她是十灵时出生的女人！
She is born at spiritual hour！
不管她逃到哪儿，都要找到她
三天之内，吃了她的脑汁
那我们就是魔中之魔了
你带我来警察局干什么？
发生了这种事情，当然要报案啦！
我们现在的仇家不是黑社会
是妖怪呀！你懂不懂？
那你等一下跟警官说你遇到妖怪了
人家会说你有问题
哪位叫林小婷？
有没有叫林小婷的？
不可能是他吧？
医生，是你呀？
真是没想到医生你也会出麻烦了
有什么不对劲呢？
我就是林小婷
你在家里被人家袭击呀？
不用问了，一定是寻仇
你怎么知道？
像你这么鸡婆，一定是仇人满天下
臭小子，别那么神气！
我看你青筋浮现，印堂发暗
做到死都是两手空呀！
张牙舞爪，目露凶光，早晚被剥光！
你男朋友？
一样有够鸡婆！
这位是我爸爸，你再侮辱他我告你！
两父女呀！
难怪两个一个德行！
伯父，你不要耍宝啦！
是你椅子自己走开的！
明明是你用脚踢，还说椅子自己走开？
如果椅子会从这走到那边去的话
那你怎么说？
好！我就把关二爷前面的香全部吃光
这是你说的！
我看，你有好几天不用吃饭了
臭小子！
关二爷是我们尊敬的神
我怎么会跟他抢饭吃呢？
不要说那么多了，我们的帐慢慢算
坐下！
什么名字？
林正
住哪里？
整个香港
好了好了，你们问这挺老套！
现在我家里有个怪人
你不去查查看，还在这里跟我爸爸欧气
你是不是干警察的？
什么怪人？
穿着皮衣皮裤的怪人
你跟他说没用的，女儿
那是个妖怪
他去查看就会被那油炸鬼吃掉！
妖怪！
你想吓唬人也用黑社会的字号
用妖怪的字号在这里是没用的
看到没有？这里是关二爷罩的
我告诉你，这是泰国妖怪
而泰国的降头术是由印度传入的
跟我们的神佛世界不一样
关二爷跟他是河水不犯井水
收服不了他的！
故事说得很好听！为什么不上电视？
长官，你到底派不派人到我家看看？
好！你带我去！如果发现你报假案
你的麻烦可大了！
可以！
女儿，你不能去，要去叫他们自己去
老爸，交给警方处理吧
聪明！胖九，跟我一块走
请吧！
不准带我女儿去！
你想袭警呀？
放手！
别动！
长官，你不要乱来啊！
好！
老伯，不知道我这把洋枪
可不可以收服你家的妖怪？！
不可以
你有问题啊？
我现在控告你袭警，还有妨碍公务
兄弟，扣留他二十四小时，带他去
快走！
女儿！千万不要回去呀！
那个[阴阳尸]很厉害的！
少罗嗦！
不要推我，我会走
走吧，带我去你家
一个人也没有
可能都走掉了
你不要骗我
那边有个房间
过去看看
对不起，对不起!
你是不是耍我？
房间里头有个女人
不可能，这屋子里只有我一个女的
我去看看
人呢？
刚才明明在这里梳头的
在这里梳头？！
是啊！就坐在这里！
你是不是眼花？
不可能啊！
他没有眼花
胖九！胖九......
出来......
天堂有路你不走，地狱无门闯进来
小丫头，你算是自投罗网了
你是谁？
不要过来，站定，我是CID
你不认识我呐？
这个呢？
就是他！他就是刚才那个人
真的......真的有妖怪啊！
不要过来
小伙子，你也算有灵气
来姐姐这边，让姐姐亲你一下
死花痴！见了男儿就要吃
你......你们两个不要过来！站住啊！
我的枪不长眼睛的！
你不要晕，你要保护我
那谁来保护我？！
刚才是哪个王八蛋提议上来的？
是你呀！
这下我们两个死定了
不要过来......
走啦......
长官，那个CID大B回来了没有？
你蹲在这里，我也蹲在这里
你以为我有特异功能，我怎会知道外面的事
你可以出去看一看嘛！
我领的是女皇的薪水，又不是你的
这次叫我去看看
搞不好下次叫我帮你叫个女人
神经病！
岂有此理，这么跩！
让我用张狂笑符来伺候你
待会你一踩到，就会让你笑个半死！
长官，床下面有条蛇！
你快过来看看
长官，床下面有蛇！快过来看看
哪里有蛇？
在我裤裆里面
老头，你不要唧唧歪歪！
不然我多加你一条妨碍公务罪！
怎么会没踩到呢？
女儿也不知道怎么样啦？
长官......
怎么？！你说他家里有妖怪？
是啊！
是啊！还一个半男半女忽男忽女的妖怪！
是妖怪还是同性恋？
不是呀！是真的！
是一个会把拿东西伸出来的妖怪呀
你跟我都会把东西伸出来的
长官，你要相信我
你知道我大B是从来不说谎话的！
你不说谎话那才奇怪呐！
你经常找借口偷懒！
这一回又想拿医生证明来请假
只上班半个月！
小姐，你是他的女人吗？
长官，你说话放尊重点！
我是林小婷医师
我可以告你毁谤我！
对不起，我只是不相信这无的事而已
Dic......Dic......，干你个Dic（的）啦！
长官，那个妖怪真的好恐怖呀！
你干我？你想不相信我调你的职？！
长官，请你马上调飞虎队过去吧！
我怕那个妖怪会害死很多人呀！
还有，我们也不安全呀！
你在警察局，你怕什么？
难道他还敢杀进来吗？
什么事啊？
我找一个十灵时出生的女孩子
失踪少女？
我找这个人！
是捡到的？
你找死？！
有枪声！
长官，放我出去，放我出去，有妖怪来啦
你这王八蛋！不要走呀！
那个女人在里面，快去找她！
什么事？
妖怪！妖怪杀进来了
有妖怪？！
他不怕子弹的！
长官，你没听到吗？！那妖怪不怕子弹的
让开！你到我去
那我们怎么办？
你先走吧
不行那我爸爸呢？
你放他出来呀！
我怎么可以放他呐？！
不行呀！他找不到我就会找我老爸的啦
糟！
住手！bbStop that!
十灵时你出生的女孩子在哪里？
不要过来！
你不说我们照样会知道！
走呀！
在他办公室！
老爸......
你来啦？
笑什么？
我不知道！
钥匙给我，快放我爸爸
我不知道为什么那么好笑！哈......
你干什么？
我不知道！哈......
我快被你气死了！
女儿，妖怪来了
你不要管我，你快走
不行老爸！我不能扔下你
你在这里会连累我的！
你放心，我会对付他的！
你快走吧！
我不知道为什么那么好笑！哈......
你中了狂笑符！
拿三只母蟑螂，三只公蟑螂加上自己一杯尿
喝下去就没事了！
这下真糗大啦！
女儿，你快带他走呀！快走！
快走啦！
爸爸，你小心呀！
你放心，我没事的！快走！
憋着呀！再笑会死人呀！
我憋不着！
憋不住是不是？
现在憋住了！
可是没用了！
不要过来......
不要过来，我又关二爷罩呀！
怕啦？！怕啦就快滚了！
我们有关二爷罩呀！不用怕啦！
吐他！吐他！
他怕你呀！
他怕我的口水！
那你快吐他！吐他呀！
我嘴巴好干，没有了！
那怎么办？
我不知道！
好，我给你！
厉害！
我又没笑，你干嘛抓我这里！
臭道士！
你想怎么样？
你女儿在哪里？
回美国去了！
我知道你不会说，但是我有办法！
你想咬手指？！
我来帮你咬！
不用客气！大家没那么熟！
他们跑了！
他们去了哪里？
不知道！
我有办法知道！哈......
司机，下车
下流！
你摸我还说我下流？！
你不下流怎么翘起来呀？！
我们凑钱给你们开房间
管你们屁事呀？！我没钱吗？
停车！
你生气啦？
才没空格尼生气呐！
到啦！
你妈到底住哪里？
这么大地方怎么着？
哥哥，你露营呀？
露什么营？
你不露营干嘛设这么大个帐篷呀？
到了没有？
干什么？
有血渍！
难道......
快走呀！
那个是我妈，我怎么也要进去看看
你想送死吗？
你不要管我！
到处都是血！
你这个死瘟鸡！到处跑，弄得满屋子都是血
去你妈的小杂种！
这下看你往哪跑？！
妈
女儿，怎么会是你来？
伯母
好......好
伯母，你流口水啦.
正常的！
正常？！
这个是我未来女婿呀？
她？！别做梦啦！
那带他回来干什么？
我们被妖怪追
对，妖怪！
你先别说！
来
走！
这个[阴阳尸]果然厉害！说都不能说的
伯母，究竟这两个之人是什么东西？
是我的线民！专门干包打听！
这死老头被妖怪抓走了！
那老爸有没有危险？
还好这老头子肯做缩头乌龟！
暂时他还可以自保
不过这个妖怪他的要输神通
很快就会找到这个地方来了
别客气，那我先走了
那个妖怪见过你，你走到天涯海角
他都会找到你
妈，难道你也没有办法？
是啊！
没办法就是没办法呐！
你老妈这几十年，只会练一些...
不行搞到行，不硬搞到硬，肥婆变瘦婆
小奶变大奶
我只练这些法术
抓妖怪？！我不是很内行
这种玩意找整容医生就可以啦
干嘛还找你呀？！
少废话，我去找一下书
有了！
怎么样？
女儿，你是十灵时出生的女孩子
只要找一个也是十灵时出生的处男跟你交合
就可以克制那个[阴阳尸]了
一定要处男？！
当然是要处男才行
不是老妈要说你
我看你的眉毛稀稀，屁股松松的
恐怕你也靠不住咯
伯母，你知道吗，这个年头想找个处女真难
找个恐龙恐怕还有一点小小的希望
你说什么？
本来啊！
别吵了！所以要找个处男
且一定要十灵时出生的
到哪儿找呀？
有了！你找铁板神算董得多就行啦
他每天跟好几个人算命
有很多八字可以让我们选呀！
一字记之曰[近]
近？！什么叫近？！
这个十灵时的男孩子离我们很近
就算近也不知道是谁呀！
这个糟老头也已经看过了
一字记之曰[整]呀！
怎么说？
整人的整呀！
收我五千块钱，没有一句是对的
老头，你认不认得我？
记得，很少人会像你这么抠门
算命还要分期付款的
你说什么？你敢挖苦我？！
给哦闭嘴
大师，那你算过这么多命，有没有记录？
有
这么多书！
大师，这么查法要查到什么时候？
要快点是不是？
行
有电脑！干嘛不早说？
不要乱动，很名贵的
十灵时......
我？！
是呀！不行吗？
你过来
你是不是处男？
伯母，这个问题设计到个人隐私的！
不说？！
我有权不回答你的问题
说不说？！
你们母女两个怎么都一样的
喜欢抓人家这里！
你怎么会找不到？
发情大发！可以用！
发情大发，所需要用的材料有
卖剩的甘蔗
箩低的柳丁
檐前的滴水
和尚的头发
还有更少不了的是，大蛇拉的尿
最后就是用肥婆的眼屎两粒，鼻屎做引
七碗熬八分满
圣女贞德也变花痴！
如果这样不发情的话
我就切了
我看报警吧！
难道我不是警察？！报警！
上一次警察局已死了很多兄弟
就算叫飞虎队来一样是送死！
你们两个还吵？！吵......吵什么？
叫你们两个去做一做，那不是什么事都没了吗？
太便宜他
我这个十灵时的处男，你以为容易找吗？
比你不知道珍贵了多少倍！
你变态！是同性恋呀！
你说我张国强是同性恋？！
有张国两个字就蛮接近了
怎么样？怎么样呀？
不服气？！你的小屁股有我的又圆又翘吗？
神经病！
女儿，不要理他这种人！
先喝碗汤降降火气
我不想喝！我哪有心情喝啊！
乖，妈花了很多功夫熬的
妈妈喂你
多喝一点......
妈！
你真好！
强哥！
你要做什么？
你不要乱来！
来呀......过来呀！
千万不要露营呀......
念经！空即是色，色即是空......
强哥，哪里空呀？
一点也不空呀！
我！......空即是色，色即是空......
惨了！搭成整个军营了
我快顶不住了！
拜托你不要再过来了
我怎么过得来呢？！
你已顶住我了！
天啊！天要亡我了！
好！今天我看是难逃你的魔掌了
来吧
我先来
吓死人啦！
我来了！
真是降火！
马上消了！谢了！
小子，你往哪里去？！
不如我们先聊一下
我跟你没什么好聊的，大婶！
你没有？！我有！
你不要吵了！人家最喜欢地遮天的！
我跟我那个死鬼吵架翻脸分手
就是因为他不肯给我地盖天，一定要天盖地
这下便宜你了
不要吵了！
难怪老爸说你们是因为天地之间的问题分手的
她何止可以地盖天
简直要蒙着黑布才能入港呀！
我要......
救命呀！......强奸呀！......非礼呀！
走呀......你快走呀！
拜托！走呀！
饶恕我饶恕我！怎么会这样？！
你这个混小子居然敢占我便宜？！
大婶，你逼奸不成，还想恶人先告状？！
你老老实实跟我说，你有没有吃过我的叉烧包
你那个叉烧包是超太空合金做的
想要吃你的，还咬不动的！
我还差点失身呀！
又来了？
老妈，发生什么事？
妖怪跟你爸爸已经来了
不用抵抗！
这只手可以随时拿到你脑袋里的思想和记忆
比进超级市场还容易
老道士，原来你也有这么多风流史呀？！
蛮好色的嘛！
不如把手放进我的裤裆里！
你喜欢吗？
不......不要开玩笑！
应该已经到了！
你轻一点行不行？
你不要胡思乱想来干扰我！
我想想我泡马子的事行不行？！
月上柳梢头，人约黄昏后......
快走！
昨夜岸边我四边瞧，水上妹妹张得俏
惹得我神魂又颠倒
我叫他阿娇......
我看你还能唱多久？！
你有一套
我当然有一套呀！
起来！走！
我请你们两个快点搞定
不然妖怪以来我也受不了！
我怎么也不要！
大不了我走！
这么容易走吗？
小妞，我们找你很久了！
妈，我好怕！
你终于害怕啦！
刚才怎么求你都不肯
现在你要做都来不及了！
我先到外面去撑一下
妈！
你还傻瓜的站着干什么？
赶快走吧
你带我来厕所干什么？！
找个门出去呀！
这道门锁住呀！
锁住了？！
铁窗也焊死了
那现在怎么办？
有了！
肥婆，你想烧死我？！
你个死老头，带个妖怪来找我
老头就还给你
肥婆......厉害！
你个死老头居然想把我神坛拆了！
神坛火屎！
这样都弄不死他！
神坛火屎，不灵了吧！
让开！
真行！穿着外裤也可以把内裤脱下来
你学什么的？
道术呀！
就是咯!
给我戴上！
妈的！我砍死你！
别冲动呀！
我砍，我砍，我砍......
我劈，我劈，我劈......
我砍死你！
这样还不死？！
肥婆，我早说过那两下子过时了！
你闭嘴！
把女儿交出来就放你们一条生路
好！有本事你来抓！
走！
快，快点，老头子！
爸，没事了啊？！
什么没事，妖怪来了！
让我来！
后生可畏，我先走啦
不要怕呀！
那现在怎么办？
走啊！
王八蛋！
走！
幸亏那个条子跟妖怪同归于尽
快走啦！
女儿呢？
她刚才不是跟着来的吗？
救命呀！
老头子，你看女儿呀！
女儿你怎么样？
先把石头搬开
好痛呀......
肥婆，快把女儿拖出去
不要碰我
我的手和脚好像断了一样
老头子，那怎么样？
没关系没关系
大B呢？
他在那儿!
快点去救他！
他被台柜压住了
你虽然很神勇，也不要这样破坏呀！
你说你断了多少根骨头！我一定比你还多！
这时候还争什么呀！
老爸，那妖怪呢？
幸好那个妖怪终于被消灭了
真是完满结局啊！
惨了！
那.......那怎么办？
老头子，快把他们分开呀！
你以为离婚呀？说分就分！
快走啦！
快点！
你先下去！
走啦！
你轻一点！你是不是医生呀？
好了没有
好了  我去帮小婷
不用了，我已经帮她弄好了
你也行？！
我是跌打医生，你只不过多张文凭而已
我来
请你慢一点
来......坐下
我真不知道你们受了伤怎么不去医院呀？
你用点脑子吧！
那妖怪神通广大，香港有几间医院呀？
就算躲到那间诊所，也会被找到！
总比这个地方好！
最危险的地方就是最安全的地方
妖怪来过这里，知道我们从这里走出去
他一定想不到我们还有胆子会到这里来
我实在搞不懂你在说什么东西
警察也认为是大陆仔做的
医生你就只会看病
如果警方都讲出来这件事是妖怪做的话
那全香港的市民不全都跑光了吗？
你全身就只有这张嘴还能动
你给我闭嘴
你有本事的话，就将屁股转过来
看我会不会动！
你呀，少在这里跟我啰里啰嗦的
有本事就把你的处男交出来
我实在搞不懂你在说什么东西
小婷，我先走了
你小心点
这几片柚子叶给你拿去擦擦身子
不然你身上有十灵时的味道
很容易被那个妖怪闻到的
是真的！
我走了，拜拜！
鬼才相信
小婷，大B，我看你们不要再坚持了
现在唯一破[阴阳尸]的方法
就是你们两个交合
交合后会怎么样？
那我就不知道啦
不知道？！不知道还想我白白牺牲童子鸡呀？！
小子，凡是男人十个有九个的童子鸡
都拿去喂鸡的
我小婷人美身材好，这下真是便宜你了呀！
现在我才不肯呀！你以为你是宝吗？！
我真拿你们两个没办法！
我看我们马上坐飞机到别的地方去
那[阴阳尸]从泰国追到香港
我们走，他们追！
我们能躲到哪里去呢？！
而且我们是修道之人，有降魔伏妖的责任
不可以一走了之
任由那个妖怪害人
那现在怎么办？
对呀！就算意思意思
也要培养一点感情！
行......我弄些黄色电影给你们看
你给我闭嘴
我拿主意，为你们搞些气氛
朱医生，这里这么多人，不要这样啊！
你干什么？
你去过哪里？
神经病！我去过哪里关你什么事？
走开！
先生，你不能进去
别这样
他的身上有十灵时的味道
我有办法
进来
医生......
你有什么事？
我来检查！
检查？！检查什么？！
乳癌呀！
乳癌？！那你找对人了
我是本港乳房科主任医生及亚洲第一号专家
你可没找错人呀！
那我就放心了
医生......
正不正点呀？
正点呀！
你甩不掉的
为什么？
你是不是跟那个林小婷见过面？
没有啊
你最好老实说！
我不知道......我不知道......
好，我就让你跟我老婆好一次
你跟她做过爱之后，就变成鬼奴
永远受我的差遣！
可以来了
老爸，怎么来呀？！
对呀，怎么来呀？！
你管他这么多！
你骑上去来个地盖天，不就把他吃掉了嘛！
你教什么地盖天呀？！
现在这个环境最事儿用地盖天嘛！
适合你个头
我给你们布阵去，你们自己搞定！
其实......其实我应该跟你说一声对不起
为什么？
我整天跟你斗嘴，但是我是无心的
因为我怕你瞧不起我这个穷警察
所以我才装作很拽的似的
没关系！其实你也是一个有为青年
你不要这样说
我不是那种很随便的人
就算这次是为了除魔，所以才跟你......
不过你放心，我一定会负责任的
你想负责任？！怎么负呢？
跟你......
继续下去呀！
你怎么知道我会肯呢？
现在问你呀！
怎么样？
来嘛！
你想他们搞定了没有？
等一下不就知道了吗？
这么晚了，会是谁呀？
伯父，是我！我是来找小婷的
你来的太晚了，已经来不及了
回去打飞机吧！
开门让我进来，我有很重要的话跟你们说
你这个色鬼，谁会给你开门呀！
她怎么知道我是鬼呀？！
我怎么知道！快敲门！
快敲！
这把火不把你烧成干尸才怪！
幸好祖师爷有留下这个莲花灯阵
要不然，我们还真是收服不了他！
就是呀！
反正都搞定了，赶快去叫女儿不要便宜那死小子
走......
你看
怎么又来了？！
老头子，怎么办？
我们快走吧！
救命呀......
[阴阳尸]终于露出原形了
我们现在是天上地下
诸神诸魔无法消灭的魔体
你们认命吧！
外面动得好厉害！
那你开始呀！
你不要紧张呀！
那根东西出来了
他们要交合了！
绝对不能让他们交合！
死老头，他们要上马了，说什么也要撑着
掌心雷
死老头，这样大出血，我们有多少血可以出
撑一下算一下！让他们有时间交合！
还好那小子是第一次
送报纸的，你快点！
不行呀！挡住了！
那你慢慢来
不如换个姿势试试看
好痛呀！
成功了！
不是，你弄错地方了
肥婆，我没什么血了
你多打一掌吧
为什么？
你人胖血比较多！我太瘦了
给你点血
哪来这么多血？
全都是[靠得住]帮忙！
这种血好厉害！不要浪费呀！
怎么样？
不行呀！
让我来
你又学你老妈？！
还是我老妈对
没子弹了！
那怎么办？
不用怕，出最后一招！
师傅赐我红肚兜，诸魔诸神随我收
红肚兜顶住！
师傅骗人的！
怎么？！只有你一个？
你们可以阴阳同体，我们一样也可以
好，看你有什么法力
[阴阳尸]一分开就威力大减！
快点消灭他！
乃密......
霹雳金剪刀！
灵血朱砂降魔符！
怎么没声啦？
终于搞定这[阴阳尸]了！
是你搞定的吗？
你这个死老头
女儿，你吃了他的童子鸡啦？
那还用说！不然哪会那么厉害
既然这样，那你们两个明天去公证结婚好了
不是那么老土嘛！
吃了就要结婚，那他岂不是要嫁几百次啦？
你说什么？
什么话嘛？！
你好毒！
我的思想很开放的
虽然失身给你，不过你放心
我不会叫你负责的！
那谢谢你了！
要不要我打点首饰给你？！
不好意思！谢谢呀！何必破费呢？
霹雳金剪刀！
剧终