我杀了小天狼星·布莱克
他回来了
警方仍在调查
伦敦千禧桥坍塌的原因
大桥坍塌死亡人数增加
哈利波特  救世之星
为搜救生还者  交通被迫中断
附近地区均已戒严
市长希望伦敦市民保持冷静
声名狼藉
马尔福夫人与儿子离开法庭
阿兹卡班的
新房客
哈利·波特
哈利·波特是谁
没谁
某个二货吧
你的报纸很好玩
我发誓
几天前  我看那图片动了
-是吗  -我估计是我神经错乱了
-我想问...  -11点  我下班
给我讲讲那个二货哈利·波特
今年夏天你有点鲁莽  哈利
我喜欢坐火车到处转转
那能让我的头脑清静
样子挺吓人吧
背后的故事也挺刺激
不过以后再给你讲
抓住我的胳膊
照我说的做
我刚刚幻影移形了吗
没错  而且我得说  你适应得很好
大多数人第一次幻影移形都会吐的
怎么可能吐
欢迎来到迷人的巴德莱·巴伯顿村
哈利  你一定在想我为什么带你来这
对吗
说实话  这些年我已经习惯一头雾水了
掏出魔杖  哈利
霍拉斯
救世之星
梅林的胡子
没必要拆穿我啦  阿不思
你这扶手椅装得相当成功  霍拉斯
外套是就地取材  我身材本来就有料
我哪露馅了
龙血
-怪不得  -对了  来给你介绍下
哈利  这是我的老朋友  也是老同事
霍拉斯·斯拉格霍恩
霍拉斯
你肯定认识他吧
哈利·波特
弄成这样是干什么  霍拉斯
你该不会是在等别人吧
别人  你在说什么啊
好吧 这一年来食死徒一直想招揽我
你知道那是什么感觉吗
我不能总拒绝他们
只好每星期都换个地方住
住这的麻瓜去了加那利群岛
咱们最好把东西恢复原样吧
真好玩
-我能用下洗手间吗  -当然
别以为我不知道你来干嘛  阿不思
我就是不去
无论如何  毫不含糊  不去
你长得很像你父亲
除了眼睛  你眼睛更像你...
像我妈妈  我知道
莉莉  可爱的莉莉  你妈妈非常聪明
加上她是麻瓜出身  就更厉害了
我有个好朋友就是麻瓜出身
我们这届最棒的
千万别觉得我有偏见
你妈妈是我最喜欢的学生
那个就是她  最前边的
这些人都是我的学生
以前的学生
那是巴拿巴斯·古费  预言家日报主编
我想表达下自己的观点
就给他送个信  准能登报
格韦诺格·琼斯  霍利黑德哈比队队长
随时可以给我免费的票
当然  我好久没去看过了
啊  这张
雷古拉斯·布莱克
你肯定知道他弟弟小天狼星几周前死了吧
我教过布莱克一家  除了小天狼星
令人惋惜啊  他确实很有天赋
雷古拉斯我收下了
不过两个都收更好
霍拉斯
我能拿走这个吗
我喜欢看编织图案
给你了  你该不是要走吧
我知道请你回学校这事儿肯定没戏了
我一直认为  劝你回到霍格沃茨教书
对我来说算是个成就  不过算了
你和波特先生一样  都很有性格
走了  拜拜  霍拉斯
再见
好吧  我答应啦
但是我要梅乐斯教授的那间办公室
我原来那间就像厕所
而且我要求加薪  现在世道太乱啦  太乱
确实如此
教授  这到底是怎么回事
你有天赋  有名气  法力强大
这都是霍拉斯看重的
斯拉格霍恩教授想把你收入门下  哈利
你会是他的珍宝
所以他才决定回校教书
他的回归至关重要
抱歉搅了你今晚的约会  哈利
那姑娘确实很漂亮
没关系  我明天再去  编个借口
你今天不回小惠金区了  哈利
可海德薇怎么办  还有我的行李箱
都已经搞定了
海德薇
妈
金妮  怎么了
哈利什么时候来的
什么  哈利  哪个哈利
当然是哈利·波特
哈利·波特来了  我当然会知道的
他的行李箱和猫头鹰都在厨房
不可能  亲爱的  我可不信
哈利  谁说哈利呢
是我说的  他和你一起在上面吗
当然没在了
铁哥们来了  我当然会知道的
-那是猫头鹰么  -你没看见过他吧
他应该在屋子里闲逛
-真的吗  -真的
哈利
真是个惊喜
为什么不提前通知一下
我事先不知道  邓布利多安排的
他真是的
不过少了他可怎么办
你这...粘了点牙膏
你什么时候到的
前几天过来的
虽然当时犹豫了下  要不要来
我妈上星期有点迷乱
她说我和金妮不该回霍格沃茨
太危险了
-拜托  -不止她一个人这么想
就连我的麻瓜父母也知道有坏事要发生了
我爸说她是瞎担心
劝了她好几天  终于改主意了
但我们要去的是霍格沃茨啊
有邓布利多
还有什么能更安全
最近有很多人说...
邓布利多老了
胡说  他才...
他多大岁数了
一百五十岁  左右吧
西茜  你不能这样做  他不可信
黑魔王信任他
黑魔王看错人了
出去  虫尾巴
我知道我不该来这儿
黑魔王不允许我说这件事
如果黑魔王不允许你说  你就不该说
放下  贝拉  别动别人的东西
其实我清楚你的处境  纳西莎
你清楚
黑魔王告诉你了吗
你妹妹怀疑我
可以理解  这么多年我都掩饰得很好
我连最伟大的巫师之一都骗过了
邓布利多是伟大的巫师  这无可置疑
我不怀疑你  西弗勒斯
你应该感到荣幸  西茜  德拉科也一样
他还是个孩子
我无法改变黑魔王的心意
但我或许能帮助德拉科
-西弗勒斯  -你得发誓
牢不可破的誓言
否则只是在说空话
他总说会尽力
可是到了关键时刻
却像个缩头乌龟
懦夫
魔杖拿出来
你发誓
西弗勒斯·斯内普
照看德拉科·马尔福
助其达成黑魔王的心愿
我发誓
你发誓  尽全力
保护他免受伤害
我发誓
如果德拉科失败了
你发誓亲自执行
黑魔王交给德拉科的任务
我发誓
瞧一瞧 看一看 我们这儿有昏迷花糖
鼻血牛轧糖
-正是开学的时候  -还有吐吐糖
-吐在锅里 帅哥  -吐在锅里  帅哥
这里由我说了算
我真的很讨厌小孩  这里由我说了算
-秘鲁瞬间黑暗粉  -很赚钱
逃跑遁地  居家必备
-你好  女士们  -你好  女士们
-爱情魔药  -确实很管用
我说妹妹  我们可听说
你不靠魔药一样吃得开
什么意思
你最近在和迪安·托马斯约会吧
不关你们的事
这多少钱
-5个金加隆  -5个金加隆
-我买多少钱  -5个金加隆
我是你们的弟弟
-10个金加隆  -10个金加隆
咱们还是走吧
嗨  罗恩
你好
弗雷德和乔治是怎么做到的
半条巷子都关门了
弗雷德觉得人们最近很需要找乐子
看来他说得对
不是吧
大家的魔杖都是在奥利凡德买的
哈利
是我眼花  还是德拉科和他妈妈...
偷偷摸摸不想被人发现
博金-博克店
《唱唱反调》
真可爱  它们爱在节礼日唱歌
-《唱唱反调》  -谢谢
-骚扰虻是什么  -一种隐形的生物
会飘进耳朵里  把你的脑子搅乱
《唱唱反调》
德拉科拿那个橱子做什么
那些人又是谁
你没看出来吗  那是仪式  入会仪式
别说了  哈利  我知道你要说什么
事实如此  他是他们的一员
谁的一员
哈利认为德拉科·马尔福加入了食死徒
你开玩笑
马尔福又没有利用价值
那你说他去博金-博克干吗  选家具吗
那家店挺恐怖  正好适合马尔福
他爸爸就是食死徒  肯定是这样
赫敏亲眼见过的
我说过了  我不知道我看见什么了
我得出去透透气
别担心  等我们到了霍格沃茨  一定把它找出来
-怎么回事  布雷司  -不知道
放松点  兴许是一年级新生搞鬼
算了  德拉科  都快到霍格沃茨了
霍格沃茨  没用的破学校
再在这学两年
还不如从天文塔跳下去
这是什么意思
明年我不会浪费时间上魔咒课了
笑什么你  布雷司
看看咱们谁笑到最后
你们先走  我要检查一下
哈利去哪了
估计已经下车了  走吧
你妈妈没教过你不该偷听吗  波特
统统石化
哦对了
你还没学会擦口水  你妈就死了
这脚是替我爸踢的  返程愉快
咒立停
-你好  哈利  -卢娜
你怎么知道我在这
骚扰虻  你脑子里面有很多
抱歉害你错过了马车  卢娜
没关系  我感觉就像和朋友在一起
我就是你朋友  卢娜
真好
终于出现了  我到处都找不到你们
报上姓名
弗立维教授  我们都认识五年了
没有例外  波特
那些是什么人
傲罗  负责安保
这根棍子是什么
这不叫棍子  白痴  这叫手杖
那你干吗带这根
可以被用作攻击性武器
没关系  费尔奇先生  我能为马尔福担保
脸蛋很漂亮  波特
介意我帮你修一下吗
虽然我觉得你这样子更放荡不羁
但你自己说了算
你以前有修过鼻子吗
没  但我修过几次脚趾  应该都差不多
好吧  修吧
愈合如初
-我怎么样  -异常的正常
太好了
别担心  他一会儿就来
你就只知道吃吗
你最好的朋友不见了
回头看看吧  神经质
他又浑身是血了
为什么他老是沾着血
看来这次的血是他自己的
你去哪了
-你的脸怎么了  -等下再说
我错过了什么
分院帽告诫我们要勇敢坚强地挺过这段困境
说得倒轻巧  它就是顶帽子
大家晚宴愉快
多谢
首先  请允许我介绍一位新教授
霍拉斯·斯拉格霍恩
斯拉格霍恩教授  很高兴
邀请您重回学校教授魔药学
与此同时  黑魔法防御课将
由斯内普教授授课
斯内普?
还有
今晚大家进校前都搜过身
你们有权得知理由
曾经有个年轻人  跟你们一样
坐在这礼堂里
漫步在走廊里  安睡在屋檐下
和其他的学生没什么不同
他的名字是
汤姆·里德尔
然而今天
他用另一个名字横行世界
所以  今晚我看着你们
想起了这个严峻的事实
也许  每一天
每一时  每一分
黑魔法势力都在企图攻破这城堡
但其实  他们最强的武器是你们
好好想想这些话
好了  睡去吧  晚安
真鼓舞人心
魔法史的教室在楼上  女士们  不是楼下
戴维斯先生  戴维斯先生  那边是女生盥洗室
波特
肯定没好事
挺闲的  是吧
-我今天上午没课  -我知道
所以我觉得你应该去上今早的魔药课
还是说你以后不想当傲罗了
想  但我的O.W.Ls的魔药课没拿到"优秀"
确实  斯内普教授确实这样要求
可斯拉格霍恩教授愿意接受得了"超出预期"的学生
进修魔药课
太好了
-我马上就过去上课  -很好  很好
波特  带韦斯莱一起去  别让他乐过头了
我不想上魔药课
魁地奇选拔快要开始了  我得抓紧练习
注意准备工作中的细节
好的开始是成功的一半
哈利  好孩子  我还担心你不来了
看来你还带了朋友
我叫罗恩·韦斯莱  先生
但我魔药成绩很烂  简直是我的克星
-我要  -没关系  我会让你进步的
哈利的朋友就是我的朋友  拿出课本上课吧
实际上  我跟罗恩都没有课本
那就到柜子里拿
接着我刚才说的  我准备了一些药剂
知道这些分别是什么吗
-你  名字是  -格兰杰  先生
那个是吐真剂  能让人说出真相
那个是复方汤剂
制作起来非常复杂
这个是迷情剂
世界上最强的爱情魔药
据说每个人
都能闻到自己喜欢的味道
比如说  我闻到
刚修剪过的草坪  新羊皮纸  和
留兰香牙膏
迷情剂创造的当然不是真爱
但它能引起一种强大的迷恋或执念
也正因如此
它大概是这教室里最危险的魔药了
先生  你还没告诉我们那个是什么
对
女士们先生们  你们面前的
是一种有趣的魔药  叫做福灵剂
但它更广为人知的名字是
-幸运药水  -没错  格兰杰小姐  幸运药水
极难制作  稍有差错后果就不堪设想
只要一滴  所有努力都会有回报
当然要在药效时间内
这就是我今天的奖励
一小瓶幸运药水  奖励给能下课前
调制出令我满意的
活死人药水的同学  在第十页
还有  我想强调一下
只有速度和质量兼具
才可以得到这份奖品
祝大家好运
开始动手吧
本书归混血王子所有
用刀按压更易出汁
你怎么做到的
用刀子压  别切
不对  书上说明是切
不对  真的
梅林的胡子  太完美了
只要一滴就能杀死我们所有人
现在  说好了的
一瓶福灵剂
祝贺你
善加使用
哈利  你收到通知了  请进
过得怎样
很好  先生
课程还好吗
斯拉格霍恩教授可是非常欣赏你
他太抬举我了  先生
真的吗
绝对是
课外的活动怎么样
-什么意思  -我发现
你经常跟格兰杰小姐呆在一起
我不禁遐想
不是你想的那样  她很棒  但我们只是朋友
抱歉  我只是非常好奇
好了说正事
你一定好奇我今晚为什么叫你过来
答案就在这里
眼前的这些都是记忆
这些记忆都跟一个人有关  伏地魔
或者说  汤姆·里德尔
这个玻璃瓶中
是我第一次遇见他的记忆
如果愿意的话  我想让你看看
您的来访让我有些疑惑  邓布利多先生
沃尔孤儿院
这么多年从来没有亲人探访过汤姆
他对其他孩子做过一些危险的事情
汤姆  有人来看你
你好  汤姆
别过来
-你是医生吧  -不是
我是个教授
我不信你
她总想让我看病
他们觉得我怪异
也许他们是对的
我没疯
霍格沃茨不是疯人院
霍格沃茨是所学校
魔法学校
你有特殊能力是吗  汤姆
其他孩子没有的能力
我不用碰就能让东西自己移动
我不用训练就能让动物听我的话
我能让对我不好的人倒霉
我想的话
就能伤害他们
你是什么人
我跟你是一类人  汤姆
我也很特别
证明给我看
你的衣柜里貌似有东西想出来  汤姆
霍格沃茨不能容忍偷窃  汤姆
在霍格沃茨  你不仅要学习使用魔法
还要学会控制它
明白吗
我还能跟蛇说话
它们找到我
跟我说话
这对我来说正常吗
你那时知道吗  先生
知道我遇到了史上最危险的黑巫师吗  不可能
知道的话  我
后来  来到霍格沃茨以后
汤姆·里德尔和一位教师走得很近
你能猜到那位教师是谁吗
你要斯拉格霍恩教授回来不只是为了让他教魔药课吧
对  不是
因为  斯拉格霍恩教授有我迫切需要的东西
而他不会轻易交出来
你说过斯拉格霍恩教授想把我收入门下
是说过
你想让我加入吗
是
今天上午  我会让你们进行一些测试
来测验你们的能力
拜托  安静点
闭上嘴
多谢  好了
不要你们以为去年在队里
今年就还能在队里  明白吗
很好
你不会生气吧 韦斯莱
为什么生气
我也竞争守门员  不是想跟你较劲
你这么壮还想当守门员吗
你更适合当击球手  不是吗
守门员需要灵活敏捷
试一试也没什么
话说回来  能帮我引荐下你朋友格兰杰吗
我想跟她走的近一点  懂我的意思吗
加油  韦斯莱
-加油  罗恩  -加油  罗恩
-上啊  韦斯莱  -罗恩加油
加油  考迈克
加油  罗恩
混淆视听
他好棒啊
不得不承认  我还以为最后一个球救不到了
希望考迈克不要太灰心
考迈克对你有点意思啊  赫敏
他真恶心
听说过这个咒语吗  神锋无影
没有
你要是还有自尊的话  就快把这书还回去
做梦吧  他现在可是全班第一
甚至比你还厉害  赫敏  斯拉格霍恩把他当成天才
怎么了
我想知道那本书是谁的  给我看一下
不要
为什么
书快散架了
-书快散架了?  -是啊
-混血王子是什么人  -谁
这里写着
"本书归混血王子所有"
最近你一直带着这本书  连睡觉都抱着
却不想知道混血王子是谁吗
我没说不想  我也没抱着它睡觉
赫敏说的对
你原来睡前总要聊聊天
现在你却只盯着那本破书看
简直都变成赫敏了
我很好奇  于是我去了
-图书馆  -图书馆  然后呢
什么都没找到
哪里都找不到关于混血王子的资料
-就这样吧  别管他了  -费力斯
我还想去三把扫帚找你呢
不行啊  唱诗班紧急训练  真遗憾  霍拉斯
有人想喝黄油啤酒吗
我的朋友坐着雪橇从克莱斯比山上下来
我们有一辆长长的  自制的挪威雪橇
别坐那儿  坐这边
别  坐我这边来
好吧
喝点什么吗
三杯黄油啤酒  我的那杯里加点姜
该死
这个混蛋
得了  罗恩  他们只是拉拉小手
还亲亲小嘴
-我想走了  -什么
不是吧
-那是我妹妹  -那怎么样
如果她看到我们俩在接吻
她会起身就走吗
-哦  好孩子  -你好  先生  很高兴见到您
我也很高兴见到你呀
您怎么到这来了
我和三把扫帚的渊源可久了
非常非常久
那会这还是一把扫帚呢
快收拾收拾  格兰杰  知道吗  以前
我总爱举行晚餐会
只对小部分人开放
-你愿意来吗  -非常荣幸  先生
也欢迎你来  格兰杰
-我很愿意  先生  -很好  等我的猫头鹰吧
很高兴见到你  韦勒比
你在搞什么
邓布利多说要我去了解他
-去了解他  -不明白
这一定很重要
不然邓布利多不会叫我这么做的
你嘴上沾了点
凯特  你不知道那里面是什么
-哈利  -怎么
你听清她在酒吧里说的
关于我和她接吻什么的了吗
像真的似的
我警告过她  别碰那个东西
别靠近  你们几个  退后点
千万别碰  除非隔着包装  明白吗
你确定凯蒂进三把扫帚的时候
没带这个
我说了
她起身去上厕所  回来的时候拿着这个包裹
她说这很重要  需要帮忙送一下
-她说送给谁了吗  -给邓布利多教授
很好  谢谢你  莉安  你可以回去了
为什么一出事就有你们仨
教授啊
这个问题我想了六年了
西弗勒斯
你怎么看
贝尔小姐能活着算走运了
她中了夺魂咒吧
我了解凯蒂
下了球场  她连一只苍蝇都不忍伤害
如果她是要拿给邓布利多
她一定不知情
她是被下了咒
是马尔福干的
这话可不是说着玩的  波特
没错
-有证据吗  -我就是知道
你就是
知道
波特  你的天赋令人叹服
你有普通人梦寐以求的天赋
做救世之星的感觉一定很好
我想你们还是回寝室吧  都回去
你觉得迪安看上她什么了  金妮
她看上迪安什么了
迪安吗  他很帅啊
你之前还叫他混蛋来着
没错  但他不是在和我妹妹亲热吗
我就失去理智了  就开始讨厌他
这是原则问题
估计是
-他到底看上她什么了  -我也不知道
她很聪明  很有趣
-有魅力  -魅力
-就是  她的皮肤很好  -皮肤
迪安和我妹妹约会是因为她皮肤好
不是  我是说有可能是因为这个
赫敏的皮肤也很好
你觉得呢  只看皮肤
我真的没想过
我想应该是吧
很好
-我要睡觉了  -好
说说看  考迈克
你叔叔提贝卢斯最近怎么样了
好的  先生  我打算趁着假期
和他还有魔法部长一起去打猎
给他们两个带个好
你叔叔呢  贝尔比
你们可能有人不知道
马库斯的叔叔发明了狼毒试剂
-他又研究什么新东西了吗  -不知道
我爸爸和他关系不好
可能因为爸爸觉得魔药都是垃圾
他说唯一有价值的魔药
就是每天睡前喝的烈酒
你呢  格兰杰小姐
你家人在麻瓜世界里是做什么的呢
我的父母都是牙医
他们照顾人们的牙齿
真有趣  是个危险的职业吗
不是
但有一次  一个叫罗比·芬维克的男孩咬了我爸爸
他缝了10针
韦斯莱小姐  快进来  来
看她的眼睛  她和迪安又吵架了
真抱歉  我平时不迟到的
没关系
刚好赶上吃甜品
如果贝尔比没吃光
干嘛
没事
再见  再见了
-波特  -很抱歉  先生
我正在欣赏您的沙漏
哦  没错
有意思的玩意
沙子的流速会随着谈话的质量改变
如果内容很刺激  沙子流得就慢
-如果不是  -我想我该走了
没事  你不用怕  孩子
对于你的某些同学来说
这么说吧  他们可能不太上架
上什么架  先生
想有成就的人都希望出现在那
但话说回来  你已经是个人物了  哈利
伏地魔也在架子上吗  先生
你认识他吧  先生  汤姆·里德尔
你曾经教过他
里德尔先生在霍格沃茨的时候有很多老师
他是个什么样的人
真抱歉  请原谅我  先生
他杀了我的父母
是啊
你想了解更多  这很正常
但我可能要让你失望了  哈利
我刚见到里德尔先生的时候  他是个安静
也很聪明的男孩  一心要成为一流的巫师
和我认识的其他人都不一样
甚至和你也不同
就算他有邪恶的念头
也隐藏的很深
祝你好运  罗恩
-帽子不错  -罗恩  你输定了
就指望你了  罗恩
我押了两个加隆赌格兰芬多赢呢
-看上去不错  罗恩  -失败者
他穿的什么
感觉怎么样
-什么怎么样  -你们的晚餐会
挺无聊的
不过哈利很喜欢甜品
斯拉格霍恩还要办个圣诞晚会
我们都要带个人去
我猜你会带麦克拉根一起去
他也是鼻涕虫俱乐部的吧
-其实我想邀请你  -真的吗
祝你好运  罗恩
我想你一定会很棒的
我要退出  打完这场就让麦克拉根接替我
随你吧
-喝点饮料吗  -好啊
大家好
你看上去糟透了  罗恩
所以你才在他的杯子里加了东西吗
是补品吗
福灵剂
别喝  罗恩
你可能会被开除的
真不知道你在说什么
来吧  哈利  咱们必胜
好
加油  罗恩  你做得到的
韦斯莱  韦斯莱  韦斯莱
太好了
太棒了
韦斯莱  韦斯莱  韦斯莱
你真不该那么做
我知道  还是混淆咒好一点
这不一样  那只是选拔  这是正式比赛
你没加进去
罗恩以为你加了
是个咒语  我刚在练习
真不错
那是什么感觉  哈利
你看到迪安和金妮在一起的时候
我知道的
我看到了你看她的眼神
你是我最好的朋友
换个地方吧
那些鸟是什么
万弹齐发
就是这种感觉
她心烦意乱我有什么办法
我和拉拉之间  这么说吧  停不下来
这是化学作用
能不能长久  谁知道呢
重点是  我喜欢谁都可以
他想亲谁就亲谁
我完全不在乎
我是不是还想请他一起
去斯拉格霍恩的圣诞晚会来着
没错
看这情况  我要找别人了
是吗
是啊  怎么
我只是在想
既然我们俩都不能和真正想去的人一起
还可以作为朋友一起出席
我怎么没想到呢
你和谁去
那可是惊喜
要担心的是你  你又不能随便带个人去
看到那边的女孩了吗
那是罗米达·万尼
她总想给你下点迷情剂
真的么
她对你感兴趣
是因为她觉得你是救世之星
可我就是救世之星啊
好啦  开玩笑的
我找个喜欢的人一起
很酷的人
我从来没到过城堡的这边
至少醒着的时候没有  我有时会梦游
所以我穿着鞋睡觉
修复归一
喝点什么吗
纳威
我没进鼻涕虫俱乐部
我还不错  贝尔比在厕所里递毛巾
-我不用  伙计  谢谢  -好的
赫敏  你在干嘛  怎么了你
我在逃跑
考迈克一个人在槲寄生下
考迈克  你请了他吗
我觉得这最能让罗恩难受
谢谢你  我等会再来
他简直比魔鬼网还缠人
-来点龙肉糕吗  -不用  谢谢
不要就算了  吃了之后口气非常重
再想想看
也许能让考迈克离我远点
天呐  他来了
她去补妆了
你的朋友好狡猾
嘴唇也要补妆是吧
我吃的这是什么
龙蛋蛋
恭喜你  留堂一个月  麦克拉根
别急着走  波特
我还是回去吧  我的舞伴
没了你也死不掉
而且我只是来带个口信
-什么口信  -邓布利多的口信
他向你问好  并祝你假期愉快
你看
他去旅行了  假期结束才会回来
去哪旅行
把你的手拿开  你个肮脏的哑炮
斯拉格霍恩教授
我发现这个男生躲在楼上的走廊里
说自己收到了您的舞会邀请
好了  我是不请自来的  满意了吧
我来送他出去
好的  教授
没事了  大家继续
是不是我给贝尔下的咒  跟你有什么关系
我发誓要保护你
我立了牢不可破的誓言
我不需要保护
他在众人之中选择了我
-我不会让他失望  -你害怕了德拉科
你想隐藏恐惧  可是太明显了  让我帮你吧
不要
他选的是我  这是我的机会
牢不可破的誓言
你确定斯内普是那么说的
是啊  为什么
因为牢不可破的誓言不能打破
看名字我就知道是这个意思
你不懂
哦  天哪
我想你
真可爱
她就想亲我  我的嘴唇都要裂开了
我信你  信你
打破了牢不可破的誓言会怎么样
会死
等等  这还有布丁
伏地魔选了德拉科·马尔福完成这个任务
是有点不可思议
斯内普是不是假装提供帮助
想发现他的意图
-听起来不像  -也许哈利是对的
立牢不可破誓  这...
不管你相不相信邓布利多的判断
邓布利多相信斯内普  因此我也相信
邓布利多也会犯错
你被仇恨蒙蔽了眼睛
-我没有  -你就是
哈利  每天都有人消失
能信任的人太少了
要是再起内讧  我们就完了
张嘴
你不相信我吗
很好吃
我来...
-尝一块  -不用了
你要理解莱姆斯
他现在很为难
你还好吧  韦斯莱先生
我们都被跟踪了
莫丽基本不离开屋子
真不好过
收到我的信了吗
收到了
邓布利多外出旅行  魔法部还不知道
也许邓布利多就想这样
至于德拉科·马尔福
我还知道一些
-继续  -我派人去了趟博金-博克店
跟据你的描述
你和罗恩夏天看到的
那个德拉科很感兴趣的东西
是个消失柜
消失柜
伏地魔刚开始横行时很流行
非常有用  一旦食死徒来了
只需要钻进去  然后消失一到两小时
可以传送到任何地方
不过还是有点麻烦  因为不知道会去哪
博金-博克的那个消失柜怎样了
没事
还在那
莫丽  食物真的很可口
你们确定不留下来
不了  我们得走了  满月的第一晚总是最糟糕的
莱姆斯
亲爱的
罗恩睡了吗
还没有
你的鞋带
哈利  圣诞快乐
圣诞快乐
-哈利不要  -莱姆斯
金妮
我杀了小天狼星布莱克  我杀了小天狼星布莱克
来抓我啊
哈利  你能抓到我吗  你能抓到我吗
哈利
昏昏倒地
金妮
莫丽
魔法部官员持续失踪
他们要抓你易如反掌
没送命是你走运
哈利  你要意识到自己的身份
我知道我是谁  赫敏  行了吧
对不起
亲爱的  我会戴上它的
这才是我的小恩恩...
不好意思  我要去吐了
我想知道你是怎么获取信息的
比大多数的老师都见多识广
先生
梅乐斯教授是真的要退休吗
汤姆  我知道的话会不告诉你吗
对了  多谢你送的菠萝
我最爱吃菠萝了
但是你怎么知道的
直觉
天啊  时间已经到了吗
回去吧  孩子们  不然迪佩特教授会罚留堂的
快走  汤姆  别在就寝时间过后被抓了
-有什么疑问吗  -是的  老师
我想不到还可以问谁
其他的教授  他们不像你
他们会误解我
接着说
我那天在图书馆
在禁书区
了解到一种罕见的魔法
或许您可以指点我一下
是这样的...
什么
我不知道你说的是什么
即使知道也不会告诉你
现在马上滚
而且不要再提这些东西
一头雾水吧
那就对了
我不明白  这是怎么回事
这是我搜集到的最重要的记忆
也是个谎言
这段记忆被篡改过
被它的主人  我们的老朋友斯拉格霍恩教授
但他为什么要改自己的记忆呢
-应该是羞于提及此事  -为什么
是啊 为什么呢
我要求你接近斯拉格霍恩教授  你做到了
现在我要你说服他交出真实的记忆
尽你所能
我对他了解有限 先生
这记忆极其关键
没有它  我们毫无头绪
没有它  魔法世界只能自求多福了
你别无选择
你绝不能失败
我强烈建议  在解毒剂这章节中
重新认识你们自己
下堂课将着重讲解粪石  下课吧
艾莉森  别忘了你的老鼠尾巴
这不是魔药小王子吗
何事大驾光临呢
老师  我想可否来向您请教一些事
随便问  好孩子  随便问
我那天在图书馆  禁书区里
了解到一种罕见的魔法  觉得有点古怪
那是什么魔法
不知道  我也记不起来叫什么
我忍不住想
是不是有些魔法不可以教给我们
哈利  我是魔药老师
这个问题你最好问斯内普教授
是啊
但是我们俩不太投缘  先生
怎么说呢
他不像你
他可能会误解我
对  没有黑暗就没有光明
魔法也是如此  我自己总是努力研究光明的魔法
我建议你也要这样
汤姆·里德尔问的时候  您也是这么说的吗
邓布利多让你这么做的  是吗
是吗
什么
哦  是你啊 波特
抱歉  我很忙
月亮很美  不是吗
美极了
半夜了还吃甜点啊
在你床上放着  我就想吃一个
-是20个吧  -我没办法不想她  哈利
我还以为你开始烦她了
我怎么会烦她
我爱上她了
好吧  非常好
你觉得她认识我吗
认识吧  你俩不是亲了三个月了吗
亲嘴  你在说谁啊
你又在说谁
当然是罗米达  罗米达·万尼了
真好笑
-你这是干什么  -我不是开玩笑  我真爱上她了
好啊  你爱上她了  可是你见过她吗
没有  但是你可以帮我介绍啊
来罗恩  我把你介绍给罗米达·万尼
很抱歉  先生  十万火急的事情
罗米达在哪?
那孩子怎么了
强效迷情剂
好吧  进来吧
哈利  凭你的水平  配解药不在话下吧
找经验丰富的人保险一点
嗨  亲爱的  想来一杯吗
看来是的
教授  之前的事我很抱歉
我们有误会
哪儿的话  一切都会过去的
这么多年来  您已经厌倦了吧
那些关于伏地魔的问题
别提他的名字
给你  孩子  干杯
-这是什么  -帮你壮胆的
-我怎么了  -你中了迷情剂
很猛烈的一种
-我觉得好糟糕  -来点酒振作下  孩子
有黄油啤酒  葡萄酒  橡木桶酿蜂蜜酒
我还有别的酒  不过想想还是这个好
波特  给你
敬生活
罗恩
罗恩  教授快救他
这是怎么回事
罗恩  呼吸  加油
这些姑娘真是要人命
哈利  你反应很快  知道用粪石
霍拉斯  你该为他感到骄傲
对  我很骄傲
好了  哈利是很英勇
可关键是  他为什么会中毒
是啊  为什么
看着像个礼物  霍拉斯
是谁送你这瓶酒的
顺便提一下
这酒应该有淡淡的甘草和樱桃香
如果没有毒的话
我是打算当礼物送人的
我可以问是送谁吗
送你的  校长
他在哪里
我的恩恩在哪里  他有没有说想见我
她在这里做什么
我还想问你呢
我可是他女朋友
我可是他...朋友
别开玩笑了  你们几个星期没说话了
你看他有意思了  又想跟他和好了
他中毒了  你个蠢姑娘
而且我一直觉得他很意思
看到了吗  他知道我来了
别担心  恩恩  我在这里
我在这里
赫敏...
赫敏
年轻真好  可以爱得死去活来
好了  大家走吧
韦斯莱先生有人照顾了
终于在一起了
谢谢你
别说话
博金-博克店
别这样  罗恩  都下雪了
再说说我是怎么跟拉文德分手的
她去医院看你
然后你说了点话
好像也没说多少话
别误会  能摆脱她我太高兴了
只是她看起来有点抓狂
可不是吗
你一点也不记得那天晚上的事了
一点也不记得吗
好像记得一些
应该不是真的  我都昏过去了哎
是啊  昏了
神锋无影  对付敌人专用
哈利
那是凯蒂
凯蒂·贝尔
本书归混血王子所有
高级魔药制作
凯蒂  你怎么样了
我知道你会问  哈利  但我不知道是谁
我真的在努力回忆
但就是想不起来
凯蒂
我知道你做了什么  马尔福  你对她下了咒
神锋无影
快快复原
高级魔药制作
今天就得把它扔掉
牵着我的手
是有求必应屋
得把混血王子的书藏起来
藏到没人能找到的地方  包括你
-那是什么  -那是什么
你看
这屋子总是充满惊喜
闭上眼睛  你就不会回来找了
闭上眼睛
你喜欢的话  这个也可以留在这
是你和金妮干的吗
什么
藏那本书
是的
想起来了
斯拉格霍恩那事一直走背运吗
运气
没错  我需要的就是运气
你感觉怎么样
棒极了
真的棒极了
记住...
斯拉格霍恩通常很早吃饭
然后去散步  再回到他的办公室
对
-我要去海格那里  -什么
不  哈利  你要找斯拉格霍恩
-我们有计划  -我知道
但我觉得去海格那非常好
我觉得我今晚就该去那  明白我的意思吗
-不  -相信我  我知道自己在做什么
或者幸运水知道
您好
梅林的胡子  哈利
抱歉  先生
我应该弄出些声音的  清清嗓子或者咳嗽
您把我当成斯普劳斯教授了吧
可不是吗  你怎么知道的
根据您的反应  先生
偷偷摸摸  看到我的时候吓坏了
是龙须叶吗  很值钱的吧
遇到识货的  一片叶能卖十加隆
当然不是我熟悉行情
我也是听人说的
我纯粹是想做学术研究
我觉得这植物有点吓人
你是怎么出城堡的  哈利
从前门出来的  先生
我正要去海格那  他是我的好朋友
我想去看看他
您不介意的话  我先走了
哈利
-先生  -快天黑了
你肯定知道我不会允许你
一个人到处乱跑
那么一起去吧  先生
哈利  我要求你马上跟我回城堡
那不就白跑了  先生
为什么这么说
我也不知道
霍拉斯
梅林的胡子  真是八眼巨蛛吗
是死的巨蛛  先生
上帝啊
亲爱的伙计  你怎么杀死它的
杀死  他是我的老朋友
-抱歉  我不是...-没关系  不止你一个这么说
蜘蛛被大家严重误会了
应该是因为眼睛有点吓人
还有他的嘴
是啊  也有吧
海格  我不想对你的朋友不敬
但八眼巨蛛的毒液非常稀有
我可以取一两管吗
纯粹为了学术研究的
估计他要毒液也没用了
我也这么想
我总是随身带着一两根试管
就是为这种情况
魔药老师的职业病
真想让你看看它当年威风的样子
很了不起  非常了不起
噢天啊
-可以让我说几句悼词吗  -好的
我猜他有家人吧
是的
永别了...
阿拉戈克
永别了  阿拉戈克...
蜘蛛之王
你的肉体会腐烂
但精神永垂不朽
你的人类朋友将在失去你的悲痛中找到慰藉
我把他从卵中孵化出来的
刚出来时就是个小不点
跟狮子狗差不多大  狮子狗啊
真感人  我养过一条叫弗兰西斯的鱼
他对我来说非常珍贵
有天下午我下楼  发现他不见了
消失了
-真奇怪  不是吗  -是啊
但我想生活就是这样
你走着走着  突然之间  消失了
-消失了  -消失了
弗兰西斯是一个学生送给我的
一年春天的下午  我发现桌子上有个鱼缸
里面只有小半缸水
水面上漂着一片花瓣
我看着它沉下去了
就在它沉到底部之前
它变形了
变成了一条鱼
多美丽的魔法啊
叹为观止
那片花瓣是莉莉变的[百合花]The flower petal had come from Lily.
你的母亲
有一天我走下楼
发现鱼缸空了
那天你母亲去世了
我知道你来这的目的
但我不能帮你
那样会毁了我
知道我为什么活下来了吗  教授
落下伤疤的那晚
因为她
因为她牺牲了自己
因为她拒绝走开
因为她的爱比伏地魔更强大
-别说出他的名字  -我不怕他的名字  教授
我要告诉你一些事情
一些别人一直猜测的事情
那是真的
我就是救世之星
只有我能毁灭他  可是
我得知道当年汤姆·里德尔
在您办公室问了什么问题
还有您跟他说了什么
勇敢些  教授
像我母亲那样勇敢点
不然你将让她蒙羞
不然她就白白牺牲了
不然鱼缸将永远是空的
你看的时候  别把我想得太坏
你不知道他有多可怕  哪怕在当时
我那天在图书馆
在禁书区
了解到一种罕见的魔法
它好像叫做...
魂器
-你再说一遍  -魂器
我无意中读到了它
但还没完全理解
我不知道你读的是什么  汤姆
但那是非常邪恶的黑魔法  非常邪恶
所以
我才找到了您
把自己灵魂的一部分
藏在一件物品里  就成了魂器
但我不明白是怎么做到的  先生
把灵魂分割  一部分藏在物品里
一旦你遇袭  肉体被摧毁
那部分灵魂依然完好无损
完好无损
藏在魂器里的灵魂会活下来
换句话说  你不会死
怎样分割灵魂呢  先生
我想你已经知道答案了  汤姆
杀人
没错
杀人会分裂你的灵魂  因为有悖自然
灵魂只能分裂一次吗  七次行吗
七次
天啊  汤姆  杀一个人还不够邪恶吗
把灵魂分裂成七份...
这都是假设吧  汤姆  纯学术研究
当然  先生
这是咱俩的秘密
教授
这比我想象的还严重
您是说他成功制造了一个魂器吗
对  他成功了  而且不只一个
魂器具体是什么
任何东西都有可能  最普通的器物
比如说  一枚戒指
或是一本书
-汤姆·里德尔的日记  -就是一个魂器
四年前  你在密室
救了金妮  把它给我的时候
我就知道这魔法不寻常
非常黑暗  非常强大
可直到今晚才知道究竟有多么强大
-那戒指呢  -伏地魔母亲的
很难找到  更难毁掉
但如果能全部找到  都破坏掉
就能毁掉伏地魔
可是怎么找  魂器可能在任何地方
对  但是魔法  尤其是黑魔法...
会留下痕迹
教授  你去找魂器了吧
-之前你离开学校那次  -是的
我或许已经找到一个了
但这次  我自己应付不来
哈利  我又要苛求你了
您想没想过对我要求太多
让我做什么都理所当然
以您的智慧想没想过
我不愿再这么下去了
想与没想已经没有关系了
我不是和你商量  西弗勒斯  你同意了
没什么好说的了
哈利
孩子  你得刮刮胡子
我总是忘记  你已经长大了
总觉得你还是住在壁橱里的小男孩
哈利  人老了
感慨就多了
教授  在我眼中您没有变
真像你母亲  一直都很善良
正直的人永远都会有用武之地的
今晚要去的这个地方极其危险
我说过你可以跟我一起去  我说话算数
可有一个条件
你必须绝对听我的命令
好的  教授
你明白我的意思吧
叫你躲  你就躲
叫你跑  你就跑
叫你扔下我逃命  你也得听话
你发誓  哈利
我发誓
抓住我的胳膊
教授  您在霍格沃茨应该不能幻影移形
我是校长  当然可以
就是这个地方
对
有施过魔法的痕迹
-教授  -进去就要付出代价
为了削弱入侵者
-那该让我来  教授  -不  哈利
你的血比我的要宝贵得多
伏地魔不会让人轻易找到自己的藏身地
肯定有防范措施
当心点
就在那里
问题是怎么过去呢
搭把手  哈利
您认为魂器在那边吗  教授
对
必须都喝掉
全部都要喝光
记得我来之前说的话吧
这药剂可能会让我瘫痪
可能也会让我忘记来的目的
可能会让我痛不欲生
你一定不要顺从我
哈利  你要让我全喝完
哪怕要强行灌下去
-明白吗  -我为什么不能喝  教授
因为我更老  更聪明  而且没你重要
祝你健康  哈利
教授
哈利
教授  能听见吗
教授
不要
您得继续喝下去  记得自己的话吗
-停下  -喝光了
-就可以停下了  -拜托  不要
-抱歉  教授  -拜托
-杀了我吧   杀了我  -不
是我的错
全是我的错
还有一口  教授  就一口  我保证
我保证听你的
-我保证  -不要
求您
哈利
水
您成功了  教授
瞧
哈利
水
清水如泉
荧光闪烁
终极荧光闪烁
哈利
神锋无影
-昏昏倒地  -哈利
哈利
水火分路
回寝室去  不许乱逛
得送你去医院  教授  去找庞弗雷夫人
不
西弗勒斯  我需要西弗勒斯
叫醒他  告诉他刚才的事
不要跟任何人讲
找西弗勒斯  哈利
注意隐形  哈利
没我允许不要和人讲话  不要被人发现
无论发生什么事  你一定要藏好
哈利  照我说的去做
相信我
晚上好  德拉科
这春天的晚上  出来做什么呢
还有谁  我听见你们在说话
我时常大声的自言自语  觉得很有用
你试过吗  德拉科
德拉科
-你不是杀手  -你怎么知道
我干的事说出来让你大吃一惊
比如说给凯蒂·贝尔下咒
让她把带诅咒的项链交给我
还是往蜂蜜酒里下毒
请原谅我  德拉科
我觉得你根本没有用心做
因为你下不去狠心
他相信我  选中了我
那我帮你省点时间
除你武器
很好  很好
你不是一个人
还有其他人
怎么回事
有求必应屋里的消失柜
-被我修好了  -让我想想
还有个柜子  一对
在博金-博克店里  构成一个通道
天衣无缝
德拉科
多年前  我看着一个男生走上了不归路
-请让我来帮你吧  -我不需要
还不明白吗  我不得不干这个
不杀了你
他就杀了我
看看这是谁呀
德拉科  干得好
晚上好  贝拉特里克斯
还是逐一介绍一下吧
我也想  阿不思  不过我们时间有点紧
动手
他没胆的  跟他父亲一样
还是让我来吧
不行  黑魔王说得很明白  必须是他
该你出手了  快动手
上  德拉科
马上
不
西弗勒斯
拜托了
阿瓦达索命
海格  你好吗
斯内普  他那么信你
走
速速禁锢
反击呀  懦夫  反击
不  他属于黑魔王
神锋无影
胆敢用我发明的咒语对付我  波特
不错
我就是混血王子
波特
发生了这么多
如果你想找人谈谈
你该知道  在邓布利多教授心里
你的地位非常重
你觉得他下得去手吗
德拉科
不
不  他已经放低魔杖了
最后还是斯内普
总是斯内普
而我无能为力
是假的
打开
"黑魔王亲启
你看到这话的时候我已经过世很久了
但是我要让你知道  是我发现了你的秘密
我偷走了真正的魂器  并会尽快毁掉它
希望我死后  你的强敌出现
能够把你杀死
不知道
不管是谁  他们有真的魂器
之前的一切就徒劳了
所有一切
罗恩愿意接受
你和金妮交往
我要是你 他在场的时候  就尽量少亲
我不回来上学了  赫敏
我要完成邓布利多未尽的事业
我不知道自己要去哪
但一定会尽快通知你和罗恩
我很佩服你的勇气  哈利
不过有时候你也挺傻的
你不是真想独自一人
去找所有的魂器吧
你需要我们  哈利
我从没注意过这地方有多美丽