衰老了
很久没有梦见周公了
礼乐仁和的梦想
只能托付给未来了
来人可是中都宰大人孔丘
在下正是
请随我来
孔大夫你可上堂再拜
中都宰孔丘大人到
鲁君驾到
孔丘你来了
微臣孔丘拜见君上
好啊孔丘
寡人听说
你任中都宰不过一年光景
使中都的面貌大变
路不拾遗夜不闭户
君上
微臣说过如果用周礼治国
一年可有小成三年必有大成
寡人希望
你能将自己的主张推向整个鲁国
臣不在其位不谋其政
这个不难嘛
寡人给你必要的名位就是
季氏意如平子大人刚死去
现在
嫡子季孙斯已继任国相大司徒
但大司寇的位置还空着
三桓都想推举自己的人担当
寡人倒想把这重任给你担当
丘德薄才浅愧难胜任
寡人支持你
让你和你的弟子
重整鲁国推行礼制
改变现在你所说的
君不君臣不臣的现状
你敢吗
报宗主陪葬的小奴隶逃走了
什么谁
平子大人
平日里最喜爱的贴身小奴
漆思弓
那个小家伙
父亲临终前嘱托我
一定要让他陪葬快去追回来
诺
就是他… 站住! 他在这. 站住…
站住
在哪呢毒箭毒箭
救我大人大人救我
夫子依你之见
鲁国要想强大
可否效法齐国呢
君上
齐国的老百姓不犯法
是因为他们害怕刑罚
如果人们不犯法是因为他们讲礼义
知廉耻有品格那不是更好吗
选贤能修信用
贼不作谋不用
人不但只爱护自己的父母子女
也爱护别人的
男人安本份女人有归宿
不论是孤儿寡母老弱病残
都能得到照顾和供养
这样老百姓才能安居乐业
才是天下大同啊
娘
别关门放我出去快开门开门啊
去弄点吃的
你父亲他回来了
你怎么知道
我听得出他的声音
他笃定想不到我带你来看他
快端过去快点
父亲
回来了
你一出去就是半天我和母亲好等
你还没吃饭吧一定饿了
别怕你是谁
我
我是漆思弓
孩子
夫子
颜回快请医师过来
诺
快去快叫医师来
这是怎么回事啊
夫子
我在路上
看到季府武士在追杀这孩子
就把他给救下来了
他是季氏陪葬的小奴
季府的人正在到处搜捕他
夫子要不这样吧
我先把他送到卫国我妻兄那里
以免连累大家
不子路把这个孩子留下吧
见义不为无勇也
可是这恐怕会得罪季大夫的
子路
你做得对
都站住干什么
你是谁啊
我是费邑司马公山
给我搜
公山大人
夫子
孔丘
你想干嘛
有人报
大司徒家的逃奴就藏在你这里
如果今天不交出小奴来
只怕日后见了大司徒你不好交待吧
孔大夫请借一步说话
孔大夫我也厌恶三桓的跋扈
我今天就当什么都没看见
你我可以化敌为友联手合作
驱逐三桓掌控鲁国
你看怎么样
给个话呀
道不同不相为谋
时间不早了大人请回吧
走
各位大夫
眼看着就要举行冬祭大典了
可是在冬祭之前
却发生了一件怪事
就是昨日鸡人来报
在十只准备献祭的雄x中
有一只作为首献的长尾x
竟然啄光了自己的x尾
所以今日想听听各位大夫的高见
是否有必要将此次祭祀停止
或者是延期
我有话说
叔孙武你说
我以为
冬祭乃一年终了国家大祭
不能延期也不能停止
它啄断自己的尾巴
当然预兆一种天意
所以不应再以此x为献
否则就是对神灵的大不敬
所以我认为应当遵从天意
放生这只雄x
好…
孔丘你看呢
君上
卑臣极为赞同叔孙大夫的意见
那各位大夫呢
卑臣等也赞同两位大夫的意见
既然各位大夫都这么说
那么好这只雄x
就放归山林去吧
好…
君上卑臣有话要讲
请讲
君上卑臣请求
在我鲁国彻底废止
以活人陪葬的恶俗
孔丘
你怎么会有这样的想法呢
因为卑臣今日
要为一个小奴请命
哪个小奴
就是他
伯父
这不是你们家逃走的小奴吗
孔丘
他是我家的逃奴
你竟敢私自收留
胆子也太大了吧
夫子
大司徒请你赦免他吧
不要用这小奴
为已故的平子大人殉葬
以人陪葬原是古礼
你不是一直主张恢复古礼的吗
大司徒
仁者爱人
以礼杀人则非礼也
叔孙大夫
你能仁慈地对待一只雄x
丘拜请你
也为这个已失去胳膊的小奴
讲几句话吧
我们今天谈的
只是关于冬祭之难的问题
这与人殉之礼无关
错大有关系
礼经说天地间人为贵
用活人殉葬是残忍的陋俗
本朝自文武周公以来早已废止
我鲁国乃周公故里
礼仪之邦
我们理应变古改制推陈出新
对呀…
君上各位大夫
孔丘在此冒死请
赦免了这个小奴吧
赦免他吧…
孔丘
季平子大人临终前有遗言
要求以生前所爱者为殉
让这小奴殉葬并非残忍
反而正是体现大司徒
对父亲的孝心和爱心
公山大夫丘知道
大人作为家臣侍奉平子大夫多年
丘还听说季平子大夫生前常说
他是离不开你的
对啊没错
既然你们如此情深意厚
他老人家在九泉之下
又岂能少了你的陪伴呢
如果大人愿陪平子大夫同行
那丘就赞成让这个小奴
随你殉葬
你
给个话啊
你...你荒谬
看来大夫并不愿意做这个陪葬者
那么已所不欲勿施于人
君上微臣的话讲完了
既然夫子言之凿凿
我看
可以就放了他吧
好…
太好了你再也不用回季府了
再拜
孩子别哭起来吧
漆思弓你怎么了
你没事吧
我没哭
我真的可以留在这了
好了好了今天难得
子路喝点儿吧
好哟子赛伯牛跟我拿酒去
来过来
这里以后就是你的家了
他们全都是你的兄长
他们都会照看你的
知道了夫子我知道了
我们就是一家人了
夫子真是想不到
季氏竟接受了你的倡议
酒来啦
来你呢
我拿这个
贪杯啊来喝
辣死啦
君上
孔丘在鲁国得到重用
治理鲁国恐怕会使鲁国强大
威胁到齐国啊
鲁强必为齐患
百年以来
我历代齐君最大的梦想
就是吞并鲁国
打开西进中原的通道
孔丘治鲁已初见成效
君上我们何不设一会盟
以祝贺鲁国礼治为名
邀请鲁君孔丘
赴齐鲁交界处夹谷会盟
孔丘知文而不武
知礼而无勇
席间我们可以挟持鲁君为人质
以此要挟鲁君和三桓
从此听命于齐国
好注意啊
黎大夫你可修国书一封
邀请鲁君
于夹谷举行会盟
遣使送往鲁国
诺
这夹谷会盟
是我任大司寇后第一件大事
荣辱得失
关系重大啊
颜回
鲁君同意你任我方司礼
一切仪仗应对
要保证两国地位对等
诺
子路
夫子
你跟子贡是我方可以佩剑上台的人
要谨慎保护君上以防不测
诺
冉求
夫子
你先前往夹谷
观察盟台附近的山形地势
找几处可以隐藏的地方
这是要做什么呀夫子
夫子左右司马到了
参见大司寇
请
这次会盟地点是齐人定的
这块山谷野地兵家称之为
绝地
我想让你们领兵车随行
在会盟地有所戒备
大司寇臣虽任军营司马
可这营中只有礼车并无战车
调兵权又实际掌握在
季大司徒和公山犯的手里
大司寇
听说大司徒正在费邑
和公山扭进行乡射选士之礼呢
好吧
那我去拜会两位大人
夫子你看费邑到了
夫子我早就听说在鲁国
这费邑是武士农奴最多
税赋最重的城邑
你们都听着
三日之内凡不服劳役者
拉出城门暴晒示众
比什么
射准
请
齐鲁之会乃国之大事
请大司徒批准司马派军车随卫鲁君
以振国威
要多少乘
五百乘
这是一次友好的会盟
为何需要出动这么多军队呢
周公有教凡文事者
必以武事备之
齐乃虎狼之国
多年来想吞并我鲁国不可不防
以武备之
好啊
那咱们就比试比试射艺吧
夫子请赛敬酒一杯
你若赢了我
兵车给你五百乘
射礼开始
请上射台
君子无戏言
赢了就给你
输了一乘你也拿不走
别反悔
心正
则箭正
右中
大司寇新官上任心气很高啊
你那座费邑城墙高过十八尺
画地为牢擅立私刑不说
还横征暴敛
此为你的领地
却民不聊生苛政猛于虎
大司徒竟能眼见心不见
敢问季孙大夫
鲁国当今是何局面
其实季氏应当忧虑的敌人
当在自家的萧墙之内
我听说你没有父亲
这么好的箭术哪学的
我先父是个武士不过他去世得早
小人好学并无常师全在自己
好
右多于左
承大司徒礼让
你此番会盟
可以给你五百乘
你找他要吧公山扭
何为国家因有军队
军队由谁来供养啊
不是你的鲁君而是我费邑
我的兵车凭什么白给你使用
难道让我的军队喝西北风去吗
再议吧
看我说话也未必管用啊
调兵的军令我会下达
不过
剩下的事你要自己看着办了
夫子
停
君上夫子
参见君上参见夫子
公山扭的兵车出动没有
也不知道出了什么状况
一车一马未动
这这可如何是好啊
季孙斯调兵的将令
早就已经下达了嘛
你马上准备按第二套方案
诺
走
夫子齐国带来这么多兵马
是不是有什么不轨之图啊
君上放心臣有所准备
齐主鲁客鲁君远来
有劳齐候下台迎逗
君上不能纤尊降贵
有请鲁君登台
君上
鲁为公国齐为伯国依周礼
恭请齐候落台迎逗
我齐国乃盟主
岂能慢待贵客呀
君上齐鲁乃亲戚之国
鲁君前来愿与齐君携手重订
兄弟之盟
请
鲁国愿与齐国以礼相待永弃干戈
齐鲁两国虽然是异姓诸侯
实则为手足之邦
结盟之后
两国合体无间如同一国啊
黎大夫所言甚妙
四海之内莫非王土
率土之滨莫非王臣
所以两位君上
都有为周天子守土之责
二位君上臣有一议
两国定盟之后
齐鲁为结盟之邦有互助之责
齐国日后对外有战事
鲁国应该出兵车五百乘
加盟作战
好此议不错
两位君上
微臣也有一个提议
这次会盟之后
齐鲁即结为盟邦
那么
臣敢请齐国归还三十年前占领的
鲁国的汝上三城
我看也不是不可考虑
君上
君子无戏言言必信行必果
感谢齐君承诺还我失地干杯
孔丘我看你们君臣
今日是不想回去了
看
颜回
君候在上
这次鲁君前来盟会是为了和平而来
所以只带来十乘战车
但鲁君为戒备盟地平安
在远方也备有五百乘兵车随护
是否有必要召驰到台下竞技一搏
你们看
君上
我等带领先锋十乘已尽数到达
后边还有五百乘也已到达夹谷之边
听候大司寇调遣
黎大夫
难道你要让这夹谷变成杀戮的战场吗
作为盟主如此对待盟友
将来还有其他诸侯相信齐国吗
你还愣着干什么
赶快撒兵
鲁公
恕我属下违命之罪
愿齐鲁两国永结盟好
我们用一百辆牛车
竟然吓退了齐国的五百辆战车
夫子这回出了个奇招
兵以正合以奇胜
夫子可就是这么讲的啊
快走啊回去喝酒啊
君夫人
怎么了君夫人又不见了
大人太子闯进寝宫
和君上又争起来了
君夫人却不知道跑到哪里去了
我没有看到君夫人啊
那可怎么办呀
真是急死人了
不行先回宫吧
走
君父啊我快四十了
做太子都做了二十年了
你已如此苍老
卫国也暮气沉沉
难道你还舍不得撒手吗
卫国的社稷江山
没有交到我手里让我管着
国事怎么能让女子来插嘴
由女子来操持
夫人回来了
君上
太子有何要事这样唐突求见呢
公山扭托人带话
不是问你
是鲁国季氏的家臣公山扭
不知何故
想要投靠卫国
差人来探口风的
难道我们卫国成了收破烂的
所以我才没有答应啊
公山扭准备投奔报效
为什么我们不能收留他
收留公山扭对卫国的将来没有好处
公山扭事奉鲁国季氏多年
季平子对他不薄
给了他费邑不说
还免了他多年的税赋
今他竟结交异邦背叛旧主
如此反复之小人谁敢用他
我可以驾驭他
你先驾驭好你自己再说吧
鲁卫两国一向相依相存
如果我们收留了公山犯
不就得罪鲁国了吗
你有没有想到
西有强大的晋国
南有称王的楚国
我们处四战之地
失去友邦孤立无援了
怎么办呢
出去
下一次可别再
如果再有下一次
你就不再是太子了
太子连这些利害关系都看不透
我怎么让他执政啊
把孔子请来吧
他可以辅助教诸位公子
卫国就可以无忧了
君上
写份国书礼聘孔子
那孔丘他肯来吗
孔子一直怀才不遇
在鲁国的仕途受三桓制约也障碍重重
这聘书表示我们重视他
他来最好
不来
鲁国也会重用他
鲁国强大可以制衡齐国
也不坏
这是什么
卫国和齐国都送来了国书
我们再不用夫子
别人可就要用他啦
只是不知诸位爱卿意下如何啊
等等
这个出身来历不明的庶子孔丘
君上你在一年之内把他由一介布衣
先提拔为中都大夫
再提拔为大司寇位列鲁国上卿
现在还要重用重用
君上还打算把他捧上天吗
此次齐鲁会盟
孔丘收复失地
扬我国威
举国上下无不传颂
孔丘虽出身庶民
但你先父已承认他是宋国公卿之后
有贵族血脉
他不费一兵一卒
讨回了失陷多年的汉上三城
他虽然一介布衣
却有一套以礼治国的施政理想
先父过世后
大司寇已让孔丘做了
鄙人就再把这个国相
也让他代理了吧
他日奏报周天子
我就只留个大司徒一职吧
好
没想到大司徒是如此地让贤
实在是难得呀
当此国家多事之秋
正是用人之际
不仅孔丘
其一班弟子也大有可用之材呀
孔大夫你这都是周朝的旧礼啊
我派在宫里的侍者密报
当了代国相的孔丘近日不务政事
不知是何用意
一直在忙于修建武子台
他不是说为了防范水灾吗
伯父他说是为了防范水灾
我看他急着修武子台的目的
怕是别有用心呐
孔丘不过是一介庶民匹夫
君上已经让他做了大司寇还不够
又让他做了代国相
伯父你说孔丘不会是有什么阴谋吧
它又...又不吃食了
再结巴就割了你的舌头
滚
诺
仲尼这是我为你新调的黑漆
绝对不怕水的
你试试
很好
夫子我整理好了呈报宫里的文书
你阅一下吧
好
公伯寮备车
这么晚了还要出去
有急事要连夜进宫
你醒醒公伯寮
你别碰我
朽木不可雕也
你忙了一天的公事还要连夜入朝
太辛苦了
为了鲁国的生民社稷再累也值
夫子
要拆除三家城墙
会不会激使三城反叛
变生不测啊
要铲除三桓的势力是时候了
要拆就得快
夫子我觉得这么做太冒险了
是啊夫子这样实在是太冒险了
你还是再考虑考虑吧
还考虑什么呀
弟子们我的先师子产大夫有两句名言
你们都要终身记取
苟利国家生死以之
士不可以不弘毅
任重而道远
我们现在做的一切
不仅是为了眼前的成败
代国相孔丘晋见君上
明日朝会
微臣要提出堕三都之议
什么叫作堕三都
我周朝开国时订有礼制
诸侯贵卿的采邑
所建城墙不能超过十八尺
就是为了防止大夫们日后拥城自大
各自为政
近几十年来
三都竟成了家臣的私产
城墙也越修越高
因此微臣提议削掉这三座高城
打破割据
兹事体大
这可是剂猛药
你有胜算吗
要做到万无一失
否则可是会出大乱子的
臣来时卜了一卦
象辞为群龙无首
群龙无首变卦正是上吉
要强公室就必须抑大夫贬家臣
让他们群龙无首
好酒好肉的招待我这个小侄
谢大司徒谢大司徒
Thank you, Minister…
说来就来了吧
多狠呢
堕三都
拆城墙是要挖了我们的根
孔丘竟然要削夺我们三家的采邑封地
你说我们的封地
我们还有封地吗
孟家的也许还姓孟
你叔家的封地是姓叔呢还是姓侯
费邑还是我的吗
孔丘要拆
好啊那是在帮咱们
伯父我们该作何打算
老子说过
将欲取之必先予之
支持孔丘
堕三都
快点再快点
下半夜一定要赶到费邑
面见公山将军
斗咬
后日邑急报
代国相
你报
诺
叔孙武大夫领地的叛臣候凡
已逃出后吕邑
叔孙子羔的军队
现已顺利占领该城
好极了就应该这样
打他个措手不及
鄙人祝贺代国相施政马到成功
来干杯
今日我们喝他个一醉方休
慢事情还没有完
侯凡这一跑必有后患
那就快让叔孙子羔拆城吧
防止叛贼卷土重来
我来时看到拆城大军
已在城外扎营了
你的费邑很快就会被夷为平地
你现在得赶紧想办法
让他来拆吧
都城曲阜就一定会空虚
那我就趁机先反直驱都城
杀死孔丘赶走三桓
站住
停车检行
你没看到这是季氏的人马吗
来送费邑的田税运到宫里去的
让开
大司寇有令凡进城的货物车马一律
抓住鲁君把孔丘给我宰了
抓住鲁君杀死孔丘赶走三桓
杀
报公山犯大人鲁君不在宫中
在哪
好像向季府方向逃走了
还不快去找
开门快开门
这关键时刻季大司徒哪去了
他出城狩猎去了君上跟我来
君上小心
不要硬拼坚持一个时辰
把叛军引到武子台
诺
季氏狩猎可真会挑时候
快给我杀
国君孔丘三桓你们听着
今天我奉平子大人在天之命
把你们这帮逆天叛道之众收拾了
给我杀
上
抓鲁君杀孔丘
撒
燃
拉
放
报大将军
公山犯的叛军已被联军在武子台击败
正向城外逃窜
伯父伯父曲阜急报
正如你所预料的
公山扭已被击溃于武子台
那还等什么呢
出兵立擒公山扭
诺
出兵生擒公山扭
拉
Pull…
放
啦
我的邸邑不能拆
为什么
邸邑是遏守齐鲁交界山口的城堡
是要塞立高墙是为了防御齐人
拆不得
你这个人怎么出尔反尔呢
堕三都当初你不是同意的吗
你让他把话说完
孔丘取回汝上三城
三城原来是你季家的采邑领地
可还给你季氏了吗
没有归鲁公了
孔丘堕三都从郁邑赶走了侯凡
现在的邑宰是谁
是孔丘的弟子子羔
那费邑可回到你季氏手中了
也没有
现在鲁公任命的费邑大夫是子路
怎么样
再拿走我的邸邑
也由鲁公来控制
请问我们三家还有一片土一座城吗
二位大人
难道你们真想把鲁国
交给鲁君主交给孔丘吗
代国相
大司徒有令
任何人不得入内
请稍等我去通报
夫子这可是孟氏和叔氏的马车啊
宗主孔丘求见
不见
他们都在里面啊
夫子
这可真是孟氏和叔氏的马车啊我认识
来 喝
都多喝点
大家都听我说拆了这三座城
咱们全鲁国就都是一家人了
我说的对不对啊
父亲
齐军离边境还有多远
不足三十里了
但是齐君派来了使节黎粗
还带了礼物
礼物什么礼物
齐宫舞女八十人名驹百余匹
那黎粗怎么说
他说必须罢默孔丘
那连夜进宫晋见君上
代国相到
君上
不能撒
三城已收回两个岂能功亏一兽
你知道吗
黎粗领齐兵三万就在边境对岸
随时可以冲过来
一旦和郝邑里应外合
我们将后退无路
堕三都是定好的国策君上
志士仁人宁杀身以成仁
不可以求生而害仁呐
战败了谁还在乎你有没有仁义
世上只有成败
仁与不仁那只是说辞
你忘了吗
先君昭公被三桓联手赶出鲁国
流亡到死
要是三桓和寡人翻脸
寡人的下场恐怕会比先君昭公还惨
君上
不要再说了
百日以来寡人一直是支持夫子的
季氏也是如此
昨晚他连夜进宫找到寡人
听得出是话里有话
堕三都堕到邸邑那
却使得齐国趁虚而入
压上了三万大军
堕出了一个天下大乱
孔丘啊孔丘孔丘
有时候你应该学学寡人
装点呆卖点傻
你的师尊老子不是说过嘛
无为方能
无不为
孔丘啊当今之世王纲失序
天下纷乱
可你还是要一意孤行
推行礼乐仁义吗
丘惭愧
一无所成
那就索性放弃吧
名爵者公器也
不可久居
那弟子何去何从
毕竟不能像葫芦一样挂在门眉上
无用于世
无用安知不是大用
弱则生柔则存
天下莫弱于水
而攻坚者莫之能胜
上善若水啊
先生微言大义吾道一以贯之
先生的道是大象无形
超然物外
不限于世间
而我的道则在人间
那就不要在意天下的误解吧
富者赠人以金
我没有金子
就赠你这几句话吧
岁终大祭已经完毕了
给贵族们分祭肉了吗
分了已经分完了
按照你的盼咐
唯独没有给代国相孔丘家送
父亲
喝点吧
别等了
今年的祭肉不会送来了
好…
大人
什么事啊
夫子说他想渴见国君
君上哪有时间见他叫他别想啦
这样你把这个交给他
别说是我给的
就说是君上让你亲自转给他的
孔丘是个聪明人
见到这个
就什么都明白了
诺我这就送去
还有这个
够你买块好地了
回家吧明白吗
明白谢大人
来啊
把齐国送来的马都拉回马厩去吧
要下雨啦
诺把马牵起来送回马厩去
父亲公伯寮回来了
君上还让他送来了这个
玉诀
父亲君上为什么要送来这个
诀者诀别也
是有人要让我走啊
是君上亲手给的吗
他说是的父亲
公伯寮把东西交给我就走了
他说他以后不会回来了
找个机会把这顶祭冕还给鲁君吧
父亲
这冕是礼乐的象征
一直是你最珍贵的
已经是身外之物了
父亲等雨停了吧
等等你的弟子们吧
照顾好你们的母亲
夫子
颜回你怎么在这儿
夫子是形弟子是影
回要跟夫子一起走
老实说我还不知道要去哪儿
夫子
颜回你有才干
在官府能找到好的差事
可跟着我
却要抛妻别子背井离乡
你会后悔的
不决不
颜回你看
前面没有平坦的道路
也没有富贵的生活
只有大野苍茫
你不怕
告诉我我究竟错在哪里
要弟子直说吗
当然
夫子错把自己的全部理想
都寄托在了鲁君的身上
夫子你曾经对我说过
如果人不能改变世界
那么就应当去改变自己的内心
好说得好
求仁得仁又何怨
夫子…
夫子我和冉求因为有公职在身
得交代好了才能动身出来所以晚了
是啊夫子你看
我们把木简文书都拉过来了
夫子没有我谁来给你驾车啊
再说了出远门有我子路在
看谁敢对夫子无礼
是 啊
夫 子
想不到他的呼噜声比我的还要大
我们走
卫国特使在此
本使受卫国国君和君夫人之托
欢迎孔夫子一行来我卫国
夫子沿途对我们卫国的印象如何呀
比起鲁国卫国人口众多啊
是啊人口这么多很乱呐
不好治理
那你说怎么治理才会不乱哪
要让百姓富足
可现在富足的人不少啊
社会并不安定啊
那是风气不好
要教化人们
好啊好
夫子是大儒
那就请夫子在敝国开堂设教
寡人在南郊为夫子辟一处学馆
每年给你六万石粟米
够用了吧
谢君上
寡人还有一件事情要请教你呀
夫子你看
我们卫国地处四面受战之地
那些个邻国
哪个不想吞掉我们卫国
所以寡人想请夫子帮助练练兵啊
小人流亡之人何敢言兵啊
不过寡人倒是听说
夫子颇善治兵打仗的呀
如果君上问小人祭祀礼乐之事
小人略通一二
军戎争战之事
则非小人所擅长
好吧好吧寡人不强求你
不过有一件事情你可得答应啊
微臣是客悉听尊命
寡人的夫人南子想见见你
夫子就不要推脱啦
诺
不如不见
夫子可知道这位君夫人名声不佳
那女人虽然美艳无比
可她是个妖姬
在卫国声名狼藉呀
夫子
你不了解这个女人过去的故事吧
这个南子啊原本是宋国公室之女
她在宋国与宋公子相好出过丑闻哪
别管这些闲话了
你知道现在卫国是谁当家啊
当然是我们卫君了
我看不是
卫国内政很乱政出多门
我看卫国真正当家的
还是这位南子
这个孔丘到底是个什么样的人啊
依寡人看
不过是个落魄的夫子
满口礼乐的书呆子
一贫一贱交情乃见
这个孔丘是个有本事的人
你要好好待他
我还想着
有一天请他做我们小公子的夫子呢
我已经答应他了每年给他六万担粟米
请夫子先就坐
请稍候君夫人这就过来
微臣孔丘拜见君夫人
你就是著名的夫子孔丘吗
孔夫子请坐起来吧
谢君夫人
听说你常讲仁者爱人是吧
那你那个人字里
包不包括像我这种名声不好的女人呢
听说你在敝国传授诗
是
小童也爱读诗
有一句话
窈窕淑女君子好逑
请问夫子是什么意思啊
这首诗的意思就是
君子好美但求之以礼
在诗三百篇中
有好多篇是关乎于男女情爱啊
诗三百篇可以用一句话来概括它
就是情思深深而没有邪念
我自幼喜欢诵读诗篇
不知可否拜你为师呢
我在卫国收了一个新学生名叫卜商
这学生虽然年幼却是个神童
他跟我学诗很有见地
微臣可以推荐他来伴你读诗
朝中大臣纷纷议论你
游说君王以礼让治国
你那一套行得通吗
能以礼让治国是国家社稷人民之福
有什么难处不能克服呢
礼法丧失国家就会混乱
男人的本性就是贪财好色
为此争得头破血流
这也是天性
要克服难啊
正因为难才能考验出君子
夫子啊你真的把
做一个品德高尚的君子
看得这么重要吗
我的信念是
朝闻道夕死可矣
夫子可否留在卫国我们再见面
微臣不便
不便什么有何不便
微臣从没见过
如此好德如好色的人
世人也许很容易了解夫子的痛苦
但未必能体会
夫子在痛苦中所领悟到的境界
我们看来该离开卫国了
为什么呀
这里迟早要大乱
快到了…
快…
世人也许很容易了解夫子的痛苦
但未必能体会
夫子在痛苦中所领悟到的境界
孔子来了我们去看看
桓大司马有令
孔丘人等立刻离开宋国
再拜三拜
请夫子授课
诗书礼乐都是君子的必修
从今天起大家就一起修习了
君使臣以礼
臣事君以忠
以忠孝为本
可以使人道和谐
百业兴旺
近之可以服侍父母
远之可以怀柔友邦
还可以使人认识很多
鸟兽草木的名称
这是大司马桓魁的命令
让你们滚出宋国去
住手
树要倒了都闪开
夫子我们快离开这吧
夫子我们走吧
请问各位老乡渡口在哪里啊
渡口
那个坐在车上的人是谁呀
是孔夫子
孔夫子
是鲁国的名士孔丘吗
正是啊
他不是无所不知的圣人吗
那还不知道渡口在哪儿啊
你们与其跟着他四处流浪
还不如跟我们在此种田
躲避乱世吧
就是留下来种田吧
对呀就跟我们一起隐居吧
他的那一套行不通的
留下来吧
我们走吧
我们继续往前走到前面再问吧
走走走，别走啊
肥儿最近可听到过孔丘的消息吗
听说他们在卫国住了些日子
后来到了郑国最近又去了陈国
国危思将
国难思相
当年会盟
孔丘不战而克齐收复三城
可是后来我们把他逐走
看来是中了齐人的奸计
眼下定公已逝新君年幼
齐国趁火打劫大军压境
鲁国的国力已大不如前了
真的要打也兵无良将
现在我要你做一件事
迎请孔丘回鲁
父亲我们先前对孔子不善
使其远走他乡
如今又请他回来
恐遭天下人耻笑
要不先派人把冉求请回来
此人是孔子的大弟子很会用兵
用他对付齐军应绰绰有余
也好就先请回冉求
起来起来快起来
夫子不好了快起来吧
吴国人来打陈国了我们快走
你看到一位年老的外乡人了吗
在城东门外有个怪人
齐人现已兵临城下
夫子
季大夫恳请夫子同意冉求回国助战
为了鲁国你就答应了吧
夫子不能让冉求去啊
现在乱了才想起我们来
忘了当初是怎么对待我们的了
是…
你们怎么找到我的
一个老乡人告诉我们
说东面有个外乡人
其额像尧帝
其肩像子产
神气像大人物
可狼狈得像丧家之犬
我们一猜就是夫子你
大人物不敢当啊
其实我什么也不像
就像一只丧家之犬给他们说准了
夫子你常说学以致用
国危用将
大司徒派人召冉求回国
可见鲁国已危在旦夕
我们身为鲁国人岂能袖手旁观
颜回你说得对
鲁国在危难中我应该让你们回去
力挽危局于鲁
冉求
你就去吧
我等你们的好消息
夫子等打胜这一仗
我一定接你回鲁国
拉
拜见大司徒
父亲
冉求果然不负众望
郎邑一战大败齐军
齐军已退回了边境
我不会亏待你的
我要请君上把汝上三城赏给你管
大司徒小人不要汝上三城
小人只有一个请求
说
小人的恩师孔子
这些年一直在各国
传道授业颠沛流离
可是他无时无刻
不在思念着鲁国
小人恳请大司徒
派人请恩师回鲁国吧
这个嘛
还要报请君上再说
我看你确实是个人才
就留下给我做个家大夫吧
不要再跟着孔丘四处奔波了
你们看九尾鸟
这种鸟飞过
就是说前面的村庄离我们不远了
有村庄了真的太好了
有村庄就可以找到粮食充饥了
大家快走
快去找点吃的饿死了
怎么没人哪
看来这个村子也被乱兵给烧光了
大家都很累了把这里收拾一下
我想我们应该可以在这里过夜
夫子你看
我们好像被蔡人堵在这山谷里了
夫子
刚才我在后山坡上发现一条小路
很险好像可以通到山下
我先带个人去试试
看能不能下山去找些吃的来
要能找到人来接应我们就好了
你们就在这里歇着等我吧
子贡啊你总是有办法的
早去早回
好子羔你随我来
父亲为善者天必报之以福
难道我们做错了事情
为什么现在
天要让我们在这里绝粮挨饿呢
是啊
夫子道高
故当世者难用
只能说明他们愚钝
夫子说过
岁寒
然后知松柏之后凋也
夫子已经连续弹了好几天了
是啊我们的夫子在以弦声代饭呢
夫子你已经几天没吃东西了
这是最后一碗马肉汤
把它喝了吧
没事吧师兄
师兄
子路你喝点吧
夫子我不饿你喝吧
你看我喝了你也喝一点
让他们每个人喝一口吧
我不饿你们喝吧
夫子你终于醒过来了夫子
你没事吧夫子
我回来晚了
你一走就是七天再晚回来一天
可能就见不到我们了
夫子你醒了
子贡快告诉我
外面怎么样啊
夫子我们离开山谷
被追杀差点丧命
多亏了子路的妻兄颜琢聚
带人来接应我们
才知道这段时间里天下大乱
吴人吞并了郑国
楚人吞灭了蔡国
把蔡人南迁了
来帮帮忙快
夫子
卫灵公已死卫国新君十分赏识子路
邀请他去卫国做蒲邑的大夫
你们还都愣着干什么呀
我还等着吃烤羊腿呢
来烧水宰羊
弟子受到赏识我当然高兴
可是危邦不入乱邦不居
眼下卫国政局不稳定啊
我其实不大赞成你这次出仕
夫子等我治理好蒲邑
我会尽快地建立一支强大的军队
平定卫国内乱
然后请夫子去当相国
为政不能急于求成啊
子路你的性格逞强好胜
在乱世是很危险的
夫子我知道了
我之所以急于求成
无非是想尽快地实现
夫子的礼治和大同的理想啊
执政者-外政衣冠礼仪
内政品德信理
你要记住不可强求一律
凡非理者
务实务本
和而不同
夫子的教诲弟子终生不忘
漆思弓路上小心啊
夫子
夫子多保重弟子告辞了 走
什么声音
不好冰裂了快走啊
架
颜回
回你在哪里啊回你在哪儿
回
颜回
你给我上来
夫子吃点东西吧
夫子已经四个时辰了
怕是缓不过来了
夫子你放手吧
夫子
你还是吃一点东西吧
夫子没有回来
父亲已派人去了
据说他们已到了鲁国边境
他生我的气了不原谅我
替我把他请回来
见到他
把这个交给他
他就肯回来了
夫子
夫子, 漆思弓回来了
漆思弓
怎么你一个人回来了子路呢
子路师兄
他死了
卫国内乱阳虎从晋国杀来篡位
子路为了保护幼小的卫君
浴血奋战迎击敌人
他
他被杀害了
夫子有教君子就是死
冠帽也要堂堂正正
好
好啊
壮哉子路
不愧为真君子
这是父亲让我献给你的玉环
孔大人我父亲他
他快不行了
夫子
弟子又见到你了
冉求你也回来了
夫子我
夫子季大司徒重病多年不理朝政
恐是来日无多了
他反省往事
觉得当年驱走夫子犯下大错
所以派公子前来请夫子回国
还说要当面向夫子谢罪
夫子请回鲁国吧
环者归还也
起来吧
夫子为了鲁国的社稷呀回吧
我可以回去
但你要转告他们
我只想专心讲学
请他们以后
不要用政事来扰我
弟子定将转告
定会遵从夫子的意愿
夫子
你们收拾一下准备回家吧
我们要回鲁国了我们要回家了
终于可以回家了
父亲孔子已经在回来的路上了
就快要到了
去吧去替我把他迎回来
回来了终于回来了
鲁国
回来了
鲁国我的父母之邦
我终于回来了
夫子
你刚才在讲什么
我没说什么
你们把那部鲁《春秋》拿去吧
好
后人理解我因为这部书
误解我
也是因为这部书