==字幕制作：一面湖水===
早晨，早晨
欢迎收听“朝朝早精神好”
首先送上一首超级动感的音乐
来使你精神一下
小姐，你的早餐谢谢
Stella
要什么呀？我要喝奶奶
我要两个奶油包
吃吧你们哇，又会这么快的
不用你出声就知你要叫什么
我见你一身排骨，营养不良的样子
怕你倒在我店里呀
还不赶快热一杯牛奶呀
表姐，让我来捡这么凶的！
有好处
Stella今晚有没有空陪我去散步
老处女老处女你也肯要
老处女也不便宜你呀，死鬼
追我的男人，排队排到尖沙嘴呀
鲜奶和奶油包，谢谢
一天多来几个叫了不吃的
我就发财了
阿弟
起来了没有啊
到时间上学了
还不起来
姐姐
糟糕
对不起，对不起
阿弟啊
Onceuponatime，therewasaprince
Hewassixty－fouryearsold
Andhehadtwosons..
你真行啊，书倒了都能读
我故意倒过来，看看能不能读
你别装蒜了，刚才怎么那么吵啊！
是啊！隔壁那个霹雳仔
把收音机开得那么大声
怎么现在又没声音了
你听听，又来了
Hi，Eddie！
刚才你的音乐真够劲
我的怎么样，够不够劲
对不起，不知道你姐姐在这儿
我拜托你学学你表妹吧
人家西巴拉又勤奋，又听话
你呢，整天就知道玩
我到时间上学了
动作快一点，又不是叫你唱大戏！
胡须仔你可真有眼光
我以前是唱京剧的
不过现在没有用了
这么脏，鬼才买呢！
不买我就自己吃
照相呀，我摆个好看的姿势给你！
Verygood
我以前演京剧没人欣赏
只有你，我再玩些拿手的
很久没玩了，喘气了
拍我的丑态
藩王看枪
我戳，我挑
蛇茅丈八枪
Wonderfulbye-bye
藩王，什么时候可以看照片
警察来了别跑..
这个摊子是谁的
是不是你的，是你就跟我回去
我给了十块钱你买甘蔗
你还没找钱给我，就这样跑了
是不对的，找回钱给我…
没意思，这次有得啃了
血本无归了
只有两块钱
今晚那餐不知道怎么办？
喂，阿珍，我先走了拜拜…
就这样冲过来，让我追到
你就死定了
是Eddie呀
我追，我追…
我真的追到了
Hi，Eddie，那么巧
是你啊Anna
在马路中间骑单车，嫌命长呀
大只妹，如果不是给面子Anna
我就揍你
你骑单车去广场啊
等你到了都散场了，让我帮你吧
怎么帮啊就这样呀
停车，停车呀…想勒死我呀
糟糕，不要玩了
你这样很危险的不会的
勒死我了
不要玩了
停呀…
走开呀，四眼佬
走开啦，四眼佬
走不开呀，走不开呀
你怎么开车的，哎呀，面包呢
我的面包呢
我的面包…真倒霉
小莲，你太过份了，停车
小心，撞墙了，撞墙了全散了
你没事吧！
我就没事，不过我的单车有事
死大只妹，你赔我的单车
赔，看一下怎么样
我赔给你
这些钱，不够我买惊风散的
我不要
你小心一点
不准笑，我是在表演
怎么样
AnnaHi，David
臭小子
来，我们跳舞
原来是鸡骨头
原来是你呀！
我帮你捡回鸡腿
都脏了，不要了
出来吧！
刚才撞倒你真不好意思
我请你吃东西
那我吃鸡啦
你认不认识我啊
七彩癞痢头
七彩，他是我朋友
想吃桌面的东西
就要会玩两下子才行
该你了
你这样是故意为难他嘛
你不是好人啊
你的朋友跳得不错呀
什么朋友，是我徒弟来的
鸡呀！
又白干了
他好棒啊
收摊了
走开
再见
你先回去，我去看看我徒弟
徒弟，徒弟，徒弟
你够了吧！
你千万别误会，我想做你的徒弟
学一点高难度的动作威风一下
误人子弟
我当了二十几年的学徒
穿梭机都会做了
什么不好学，学人家唱京剧
现在没落了，搞到卖甘蔗
我找钱都来不及了，哪有心情教你
不用怕，我叫姐姐给你一份工作
是不是真的？走吧
我姐姐很好商量的
你信我吧！
就是这儿了
你在这儿等一等，我先进去
我很快出来的好！…
姐姐..
西巴拉在楼上等你补习呀！
对呀！我跟Stella又要读书
又要补习
你一个人做事很辛苦的
有什么办法呢
有办法啊
如果找到一个跟我一样
有力气的人来帮你
你不就轻松多了
我也想啊
姐姐
只要你想就好办了
我已经帮你找到人了
他那个人老老实实
又机灵，包你喜欢
臭小子，居然帮我找老公啊
姐姐，怎么样？
让我考虑一下吧
不用考虑了，我马上带他来见你
现在啊
为什么，为什么我的心
崩崩崩的跳个不停
怎么这么多泡沫啊，姐姐
这洗洁精弄的嘛
是呀！这种洗洁精泡沫很多的
对了，他是大眼哥
她是这里的老板娘，也就是我姐姐
老板娘
随便坐吧
来…坐吧谢谢…
你的谢谢
我都说我姐姐很好商量的
没问题了吧
我真的不知道怎么感激你
那你又不用那么紧张
我不是紧张，我内心激动嘛
我长这么大
真的…我没有试过说…
你先坐一会儿
姐姐，我没介绍错吧
话是这么说
交往看看，先互相了解一下
不是吧！我带他回来见工的
你想着和他交往的啊
我真是服了你了
神经病呀你
我是说，你交朋结友要多了解一下
姐姐...你你…你什么，不说了
你没好介绍的姐姐
我不请人了，你叫他走
我不喜欢这种人姐姐..
大眼哥
算了
我知道你没地方去
我帮你想办法
你带我去哪儿
这个窗可以爬进我房间的，来吧
从这里进去，姐姐就不会知道的
我先出去看看
肚子好饿，不行
我要问问他有没有东西吃才行
有没有没有人，你出来吧！
我学下你的动作，多多指教
我的肚子...肚子落地嘛
鲤鱼打挺，三脚顶，像不像呀？
有顿海鲜吃就好了
哇，这么大条的石斑
我做的好不好呀？
好，要是清蒸就更好了
我抓石斑，我先把它抓出来
怎么不见了，石斑不见了
三角巧克力呀
不是巧克力来的
大钢牙
你怎么样呀师父，没事吧
噎到了吗
怎么用巧克力盒装图钉啊
废物利用嘛
你肚子很饿吗？
你早点说嘛
我都没有机会说
谢谢
Stella
他是谁啊
他就是我师父大眼哥
他就是表姐整晚在骂的那个混蛋啊
好大胆子，居然敢到我们家来了
好，我去告诉表姐
你干什么？
你不是这么没人情味吧
什么没有人情味呀？
大眼哥，人又老
又没钱，长得又土
难道你不同情他吗？
那你想怎么样
你别告诉表姐就什么都行
这可是你说的是
要每天晚上帮我补习行…
学狗叫三声行
不行...我是男人来的，要我学狗叫
这么老土，一定不行
不行就算了
行，我替他学
你太过份了
算了…最多我不告诉表姐了
我去拿吃的
有东西吃了
来啦…坐下慢慢吃吧！
不用客气的，狂吃，吃得下就吃吧
你拿这么多东西来吃，我怎么开账啊
你当没看见就行了，有你一份的
来...一家人，坐下来慢慢享受
喝一杯，帮帮忙啦
怎么帮呀，这么多
不是啊，我是叫你帮忙说服姐姐
收留他
不行，表姐好讨厌他的
这样，有机会再帮他好了是呀
你慢慢吃吧，小心噎到了
阿弟，西巴拉
怎么不关门呀？
好危险的对不起
都不知道你们在搞什么鬼？
过来呀
剪刀在哪里？
不知道
我明明摆在厨房的
肯定是有些人用完了就没放好
你们两个吃这么多东西
我肚子饿嘛是呀
有只蚊子
挖一挖鼻孔，好痒呀，好痒呀
剔牙，剔牙，咸咸的
真是大吃鬼
哇，搞什么鬼
又是肠子，又是薯条
鸡翅膀，鸡腿，汽水，汉堡包
你们这么个吃法，不把我吃穷才怪
姐姐，我给回钱你
你的钱不就是我的钱
小明小明，小小明，双双…
这样也好玩的
快点出来快点呀
快点躲起来
躲到衣橱里去
表姐，我放好水给你洗澡了
等一会吧，我先把阿弟的衣服洗了
表姐说要帮你拿衣服去洗啊
她进来拿衣服呀，出来吧
那怎么办？阿弟
这么大声干什么？
躲到床底下吧！
紧张关头一定是这样的
姐姐，洗衣服呀
我帮你拿衣柜那些
就这么多了，谢谢
那洗澡水可以的啦
表姐进去了，快点走吧，走…
西巴拉
快点躲回房里去
装模做样，走开吧
西巴拉搞什么鬼啊
你不是说放好水叫我洗澡的吗？
水我先用了
是呀
都不知道你们在搞什么鬼？
我打完球满身臭汗，就先用了
怎么鱼缸的水那么少啊！
鱼都喝光了嘛
胡扯
等我拿水加满它，不然鱼会死的
你干什么呀？
她浇花啊
是啊，浇花啊
浇花要那么多水啊
把地都弄湿了，出去…！
出去吧！
整个地面都湿了，有得拖了
干什么呀你们
没什么没什么
我顶不住了
救命呀！
原来是你
你们都给我出来
快点推他出去吧
还睡得这么舒服，起来！
还摆好架势
还想打我是不是啊？
不是，不是啊他抽筋而已
我们扶他过去坐下
来，坐在这里
这是你吃的吗？
算了吧，姐姐
算，我当然要跟他算
不好意思的
拿着吧！不用了！
连鱼缸一起308块，给钱
不够呀
我把小猪给你好了
西巴拉，过来
反正是不够了
姐姐，他有钱就不会到这儿来了
你虽然是一家之主
但是我想留下他
你也不要那么专制啊
你说我专制，我这个人最民主
对不对？
你知道怎么做了
好了，好了，大家来表决
少数要服从多数
谁赞成他留下来的举手
你不算啊
就你一个
两个，那就留下吧！
好呀…姐姐万岁！
你们先不要开心
这个月是试用期
欠我的钱月底从薪水里扣
我找到工作了恭喜你
好呀…大眼哥好样的…
我头..
你真是鸿运当头了
让开！
这么粗鲁的
老大，那么久不见
你越来越正点了
小意思，还有更正点的呢，你看看
真正点啊！
我喜欢呀！
正点！
这个过时了，拿去玩吧！
谢谢老大！
真讨厌！
够劲吧！
跟你说根本是浪费唇舌
老大，我把他唬得一楞一楞的
带我去哪儿玩呀？
我知道怎么做的啦
臭小子
头发还没有长齐，让你伯伯我
露两手给你见识见识
我顶...顶..
臭小子，敢在我面前班门弄斧
好样的，好样的
你这个后浪推我这个前浪
不，愧是我老大，今晚宵夜算我的
是的话那就走吧
十个手指头都不够你切的
只剩下一块胶布了谢谢
你以为这里是大酒店啊
小吃店而已，还不招呼我们老板
小吃店而已，你自己招呼自己吧！
老板
我走到哪儿都有人招呼我的
你没有资格跟我们老板说话
你…Hi，Anna
什么事？
我们去打网球吧
好啊！
吓死我了
昨晚刚买的新球拍
摔伤了没有
你没事吧？
很痛呀，我的背很痛，很痛..
你下不下流啊
是呀，地下是脏了点
真离谱
我喜欢啊
Hi，我叫Kenny
我叫小莲
Kenny哥，我…
Hi，我叫Eddie！
干什么
不要误会
凡是我不认识的人伸出手来
我都会当他是乞丐
施舍一块钱给他
因为我很喜欢做善事的
收起来吧！
好
我无福消受
这条毛巾你用过了，要消消毒
喂，他糗你！
散散热吧
打得好，打得好呀！
鸡蛋嘛
什么意思？
吹牛吹爆了
有胆就跟我老大打一场
我用单车车轮当球拍跟你打
是你自找倒霉的
我们一球定输赢
这可是你说的
神龙摆尾
乌龙抬头
黄龙转身
猛虎伸腰
小意思，哎呀，我的脚呀
狮子摇头
来不及了
飞龙在天
好球呀！
口气这么大，不知道是谁自找倒霉
别生气，有机会再赢回他
Eddie，你打的真好
还可以
一起去吃饭吧，我请客
对呀，和我们一块去吃饭
不要算我
那也不要算我，等等我
我们走吧
二号桌
二号
不是故意的
还说不是故意的
对不起
对不起就可以啦
怎么赔
挺好吃的
一人一次，算扯平了
神经病
你没什么事吧？
谢谢…
大信封
碰钉子的次数比吃饭还多
你不用我啦
傻瓜，今天是三十号
这是你这个月的薪水
以后用点心去做
我一定会的
刚认识她的时候觉得很凶
现在看惯了又不觉得了
真是越看越顺眼，不错，不错
怎么Eddie这么晚还没回来，大眼哥
不是在那边吗？
那是大表姐嘛
不就是嘛
你倒泻茄汁了
你回来啦
是呀！
这么大包礼物
不知道是不是送给我的
接着谢谢
眼力差了点，仍到我这儿来了
还给你
谢谢
大眼哥，是我买给你的
这多不好意思呀！
我送给你
好呀
这些是男人用的东西
大眼哥，她是小女孩，你不用理她的
刚才你姐姐我老板娘发薪水给我
我知道，所以我特意
买了这些漂亮衣服给你
今晚和你出去玩，快去换来看一下
姐姐
舍得回来了吗？
拜托你不要整天在外面闲逛
抽点时间帮帮我店里忙吧
Eddie
帅透了
你有毛病啊
几十岁的人穿得红红绿绿的
像马戏团小丑似的
你还以为很好看啊
阿弟买给我的
出去重新给他买套衣服哦
走吧
差点撞爆了，哎呀
这里的灯光好漂亮
Hello，两位，欢迎欢迎
我去洗手间，你跟她去吧
来...这边坐
来...请坐吧
先生，你第一次来呀
是啊，第一次来
有没有认识的小姐
没有
没有我就介绍一个给你
好先生，照张相好不好
照相，让我摆好姿势
怎么你这样的
对不起
随便拿吧
有烟送啊
我来根粗的，我能不能多拿一根
行，你通通拿去都行
这位先生，多谢你，苏丝小姐
好好招呼这位先生好呀
刚刚来呀！是呀
你就好了，一个人坐那么大的台子
我的姐妹们都没有坐
叫她们过来坐好不好
好呀
朋友，你的朋友真够吸引力
大眼哥
我第一次被这么多女孩子围着
破产了
喂，你搞什么鬼呀，那么多小姐
她们没子坐，来这里搭嘛
这要付钱的
付钱，走
呐
我是说走人的走啊
这么小气，肯定是没什么钱
喂…，留一个
让我们两个人看一下也好嘛
擦掉你的口红吧
今天来找你打网球的
那个女孩很不错
是我的同学
跟她一块来的那个是谁啊
好嚣张
她的保镖来的，有机会我要整整她
那简单，我帮你出个点子，我们走吧
好，算帐
谢谢一千八百块
这么贵呀
连雪茄一起
也不过一根而已呀
我不知道要付钱的
照片呀，谢谢八十块
我晕了
Hi，BannieHi，Eddie
这里就是了，今天她要倒霉了
在那里
我知道怎么做的，这样嘛
你…好牙力，咬我
咬，我说你咬不动
他小看你，咬他
不知死活
怎么会咬得动的？
怎么这么痛的
大眼哥
你说女人练得那么壮有什么用呢
做男人婆
是又怎么样
你们男人做得到的事，我也做得到
你是不是太夸张了
跟你玩玩吧，看看谁厉害
五秒定输赢
预备，开始
一秒，一秒半
两秒
三秒，四秒
时间到
十一下，该你了
该你了
快一点嘛，不敢啊
开始
一秒
两秒
三秒
四秒
机器发生故障
那就不算了是呀
这就对了
举重，比谁重谁久
他已经先举了，你占便宜了
看情形，她一定先倒下去的
怎么这么不小心呀！
你吹倒我这么卑鄙，不玩了
打沙包也行
一成功力就够了
OK！
喝一口压压惊，嫌脏呀？
怎么，她嫌脏，我喝
如来神掌
我终于找到高手了
我打..
男人做得到的事情
女人很多都做不到的
就像脱衣服吧，我喜欢什么时候脱
就什么时候脱
我现在已经脱了，有本事
你站起来脱给大家看看
还说男人做得到，她也做得到，吹牛
住口
小莲，你做什么呀！你白痴呀！
老板，我不干了
她是这样的啦，送我回家吧
好呀！
还是不要了！
那我们走吧！
你知不知道，刚才有个笨蛋叫我咬他
那你有没有咬他呀？
我咬得他叫救命
到了，这里就是我家了
不错呀，挺漂亮的
小心呀！
有没有事呀，你快点上来吧！
没事
先生，毛巾
谢谢
坐呀！
不用了，全身湿淋淋的
幸亏我包里带了衣服
我带你上去换哦！
你先换衣服吧！哦！
压得我好痛呀！
怎么这么玩我呀
对不起，我不是故意的
我只想请你吃核桃
教我跳舞呀
也好！
你跳得这么快，我怎么跟你学？
怎么好像茶壶一样？
我像不像是提着一壶茶
你提错茶壶嘴了
继续吧
我只是拉裤链，这你也跟着做
笑死我了
你好坏！
你做对了，就按这样做
对不起，老板
我想过了，没有你我过不了日子
我决定不走了
有你我就过不了夜，我走了
看到你就没好事Eddie..
加上这次
你已经是第十八次说你不干了
我发誓不会有第十九次
啦..
你怎么走路呀我帮你捡起来
我帮你打开让你顺顺气
还射我
l闯祸了
你这臭小子
不要做垃圾虫呀
高手
铃..
Goodevening，Miss
Sitdown
哎呀，怎么黑漆漆的，开灯
你搞什么鬼呀
又是你说熄灯的嘛
Sitdown就是坐下
翻开第十三页
十三页…
今天教的是Manandwoman
我知道，我是Man，你是Woman
No...l'magirl
你是girl
我是女孩子
GoodGoodgirl，GoodGoodman
GoodGood
你想说最好是不是呀！
是的，是的
最好不是叫GoodGood
那是什么？
是Best
Best
最好的人呢
是什么？…叫…
Bestman
错了
Bestman是伴郎的意思呀，姐姐
最好的人应该是TheBestMan
她的意思就是说
最好的人就是伴郎，对不对？
对呀，我就是这个意思
他最了解我了
我们继续
对...你们继续了解吧走吧
对了，我有一个字不懂
这个字怎么读啊
Stella，在干什么啊
给你补裤子，破成这样
谢谢
对了，你刚才到哪儿去玩了
去哪？
不就是去Anna家罗
她叫我教她跳霹雳舞
怎么知道跳着跳着，你猜跳成什么
就跳成贴面舞
还差一点跳成脱衣舞
她对我多热情呀，真是开心死了
还给你
补好啦
煮碗面给我吃吧
看看补得怎么样
怎么这么大的洞
一会你就知道，跳贴身舞
我就叫你跳辣椒舞
吃面啦
谢谢
又煮得挺香的嘛，死鬼
怎么这么开心
好辣呀，水..
好烫呀…
又辣又烫
老板娘，你走路的姿势可真好看啊
那还用说，我当学生的时候
曾经是竞走冠军来的
跟你玩一下才行
我长这么大，还没给女孩子追过
不行，是我追她才对，我原地踏步
追呀…
停…
看你的样子已经受不了
休息一下吧
怪不得这么大风呢
喝杯水吧
你很口渴啊
傻瓜，我不是口渴
医生说多喝水对身体好
那我就喝多点了
这杯子怎么这么多心的
送给你的
幸亏没摔坏
我们干吗要请Eddie来
我想了个妙计
这次一定叫Eddie出丑
你家里不是有两间厕所吗？
我在两间厕所都装上了电视录影机
一间装的是红色电线
另外一间装的是灰色电线
这样就不会弄错了
然后我在酒里放泻药，你拿给他喝
他喝了就会拉肚子
到时候他走进哪一间厕所
我就插哪一根电线
放到电视机上给大家欣赏
他还不糗大了
妙计，妙计聪明吧
寻仇
我早就知道你不服气了
我早有准备的
杀鸡焉用牛刀
锋利吧！
放马过来
请
还带了帮手来，我才不怕
两个当一双，你看一下
我满身都是刀，每把都很锋利
老土，叫Eddie出来
不用了，寻仇就找我吧！
Hi，Anna
Eddie，可以走了吗？
怎么这么有型呀！
Anna是来接我们去舞会的
Anna
她也去啊
是啊，姐姐叫我带她一块去
如果要去舞会就打扮漂亮一点
别给我们老板的朋友丢脸
她是个小女孩，那你怎么样？
不去了
Eddie不要浪费时！间了，我们走吧！
不要发脾气，我有办法
生日快乐，干杯谢谢…
大家随便玩好呀…
老大，你看
死Eddie，又缠着Anna
你要保持风度
他神气不了多久，待会儿他就会出丑
拿着
Hi，欢迎欢迎
Hi，生日快乐
Kenny哥
欢迎
老大，这杯加了料的
我们两人喝一杯
少的给你，多的给我
我不会让你吃亏的
二一添做五，大家一样多才公平
不敢喝呀？
不会有泻药吧
反正出丑的是你，好，陪你一起喝
不会不会，我先干为敬
放心了吧
有没有人啊，好急呀
怎么推不开呀！
原来是用拉的
灰色电线，你糗大了
有戏看…请各位过来…
请大家快点过来…听我说
今晚有神秘节目招待各位嘉宾
请各位千万不要眨眼了
对不起
红色对红色
成功了
好看吧，不过你们看不到我
又来了
你笑什么？
Eddie出丑了
反应挺好的嘛
难看死了，以为自己很有型
过瘾吧？
老大
刚才精彩吗
下流
一流
为什么？
为什么她要打我？
老大，刚才的主角是你呀
去死吧你
想死呀你，走吧
小姐，我扶你吧
哎呀，都倒泻了，你搞什么鬼
对不起…
对不起泼得我全身都是
你干什么？
这人好面熟
这样舒服多了
小姐，我请你跳舞好不好
你这样的德性也学人家泡妞
行不行呀你
你看看我，高大威猛
英明神武，一表人才
都不行啊
欢迎你这么有魅力的小姐
来参加我的舞会
Stella
Stella你穿得怪模怪样的
像只鸡一样，快回家去
你根本没把我这个表哥放在眼里
现在我交个男朋友都不行啊
你…
滚开点，不要在这里碍手碍脚
你现在十足像个舞女，快点回家吧
你可以来，我不可以来呀
别再打扰我的舞伴
来吧
人呢？
你放手，你放手我跟你回家去
我不回去
你打我
好，我走，我再也不要见你
你走啦，我送你
别生气了，这种人是这样的
不要碰我
动手动脚，你是不是想动武
动武就动武
你倒挺有吸引力的嘛
算我服了你了，还装蒜
怎么比啊？
谁比输了，就打断谁的脚
那你准备拐杖吧！
给你用的
麻烦让一让
老大，胡子呀
我骑着马..
你骑错野马了
笑什么…不许笑
我是蜘蛛
我这只金丝猫要吃你这只蜘蛛
斗耐力
随便
我看到很多星星呀
我赢了，他输了
Stella
拿着，去吧
老大，接棍
Stella
不要碰我你不要这样嘛
Stella你听我说
一定要找高手比武
真的不好意思要你帮我剪指甲
别做梦了，我是怕卫生局来查牌
剪好了
我先去洗澡了
Stella..
不好了
人在爱恋中未知恋爱也在斗
情场遇对手才知爱是极难受
它消失如轻烟，只恐怕难相见
爱恋令人真恶受
难觅你影踪万般失意似木偶
前事像泡影甜和苦我愿尽承受
只想你回身边，可保证情不变
美好光景盼再逗留
何必再不揪不睬大家将气斗
（情逢敌手）
不必将气斗，争吵实在难受
难得有知己，知己消失不再有
（情逢敌手）
我不顾一切定要将你留
人在爱恋中未知恋爱也在斗
情场遇对手才知爱是极难受
它消失如轻烟，只恐怕难相见
爱恋令人真恶受
难觅你影踪万般失意似木偶
前事像泡影甜和苦我愿尽承受
只想你回身边，可保证情不变
美好光景盼再逗留
何必再不揪不睬大家将气斗
（情逢敌手）
不必将气斗，争吵实在难受
难得有知己，知己消失不再有
（情逢敌手）
我不顾一切定要将你留
老板娘，快点开门，西巴拉要走了
你搞什么鬼，我在洗澡
你跑进来想死呀？
如果他肯出来向我道歉
就什么事都没有了
死了，不知道他会不会出来
走呀，你快去把西巴拉找回来
找不到就不要回来见我
姐姐…
你没走啊
我穿好鞋而已嘛
Stella
哇，原来这么少哇，美女
嗨，我们一起去玩吧
走开啊
Eddie…救我呀
Eddie呀
你的马子挺漂亮的
进得厨房出得厅堂
还上得电动圆床
闭嘴，别乱来啊
干什么，你咬我啊
吃我啊
动我啊
打我啊
咬
快点咬
该你了
我的是假牙
走
我从四岁开始就和人打架
到现在做了拳王，我从来没输过
我觉得很失望，直到我遇见你
所以我一定要和你较量，来吧！
来吧
Eddie
你看到了，现在时间地点都不合适
我们明天一早在大雾山
的山顶分个高低
好，一言为定，不见不散
你真的要跟他打
你开玩笑，跟只牛打架，我骗他的
你好坏！刚才吓死我了
那只牛回来了
进去吧，姐姐很挂念你的
鸡蛋，补充体力
年青人，不要玩得太多
要不然吃再多鸡蛋都补不回来
你吓鬼呀！我都没怕过
先穿件衣服
每天都这么撞，很容易撞坏脑子的
臭的
馊的
这么多脏衣服，我来帮你洗吧！
不用了
衣服这么脏，不洗怎么行
有没有事呀？
没事没事
糟了，照片
你干什么？
我自己洗行了，老板娘
都是自己人，还叫什么老板娘啊
叫我阿英就行了
阿英..
我洗衣服了
对不起，对不起
你先
洗衣服不用愁，阿英她会帮我的忙
洗衣机她有，洗衣粉她也有
怎么这么脏啊，一块洗了吧
阿英
三杓洗衣粉够不够
嫌少呀？
阿英是你叫的吗？
怎么啦？
照这种照片你下流
藏这种照片你更下流
死了…
居然照这种照片，你不怕羞我怕羞啊
上次去夜总会照的照片仍了就算了
金丝猫
我自己又去了另外一间
那你是该死，我没办法了
你自己解决
老板娘
我把它撕烂了
男人靠得住，母猪也会上树，你滚吧
我发誓以后再也不去那种地方
你原谅我一次吧，就一次
不要呀，老板娘走…
我真的不敢了滚…
鸡蛋
鸡蛋都变成小鸡了，傻瓜
从天亮等到天黑
难道还要等着看月亮
想起来是我不对，老板娘对我这么好
我不应该去那种地方玩的，我该打！
你打得我那么痛…
大眼哥，干吗你自己打自己啊
我在打蚊子而已嘛…
是啊，有蚊子飞过来了
别玩了，心情不好
小意思了，姐姐还心痛呢
不过我有办法
什么办法？
办法就是你自己去解决吧
门没有锁的！我很快就回来
阿弟，很晚了，还不去睡
老板娘
你回来干什么？
那个杯子很好用吧
还给你
叫高手，出来
哪个是高手啊
我不就是罗
还不快出来
我爱人的杯子，你也敢打破
像铁这么硬
发生什么事，大眼哥
你怎么样，大眼哥
放开我，你抓得我好痛
大眼哥，你怎么样？
你要带我去哪里
叫高手来太平洋体育馆找我
放开我
我这样做不是办法，是犯法
我放你走，但你一定要叫高手来见我
要不然我每天都会来抓你
Stella
你怎么了
他…
回家再说吧！
我这次来不是跟你决斗的
我摆了你一道
你也打伤我的人，扯平了
算我对不起你，我并不是什么高手
以后你不要再缠着我，再见
还是不要再见了
你还说不是高手
糟糕
我们打吧！
来啊，上来啊
拳王又赢了，他从来没有输过
我又赢了，我又赢了
是啊！你赢了
你又赢了，你了不起
你好棒，我可以走了吗
被我打倒的人
永远都不可能起来的，你骗我
我认输都不行啊！
不行，要被我打倒才行
好厉害啊
掉了…掉不了
不用你帮我
我是帮你掉下去
我上
我弹
怎么我老上不去啊
我想出一个好办法上去了
打我呀，打我呀…
来吧
你敢碰我的银杯
你知不知道
我捱了多少拳头
打倒多少拳师
尤其是这只杯子
是我用命拼回来的，你知不知道
那你是厨师，不是拳师啊
你敢侮辱我
这些杯子都不是你的，你是不是傻的
没有人说我傻，只有人说我痴
糟糕，让个神经病玩了
我不要杯子，我要你跟我打
你是谁？
他说来帮我忙的
我认识你了，你是三一万能侠
你走开
你不跟我打，就不准走
绳子
小意思，小意思
用这条粗绳子绷断才叫有本事
让我绷断给你看看
让我来
帮我绑
当然，当然，来…
绑紧一点…
绷吧
我绷不断啊
放了我，我们再打
放了你，那可难了，让我打个够
打我...为什么不还手，还手..
过瘾啊，好过瘾啊
我又想到个办法了，我滚开它
我滚…怎么滚不开的
你发神经病就好了，别把我扯上嘛
高手，有胆你就放了我再打
我还没输的
护士小姐，103号房在哪？
转弯就是了
老板娘
我早就知道你个贱骨头
没伤得那么重的
不是呀
医生说我伤得很重
我的头也穿了，我的手也断了
我的心也碎了，我不行了
不会吧
心电图没反应的？
心电图？
死了？
这是你送给我的
你看看，我把杯子粘好了
你听见没有？你不能死
总算修理好了，好，收工
不是心电图啊
什么心电图呀，不是
不是心电图，那我不用死了
你..
别生气，以前都是我不好
对不起嘛
你好讨厌
刚才大眼哥也是这样亲姐姐的
刚才表姐是这样打的
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  