从
YTS.MX 下载
YIFY 电影官方网站：
YTS.MX
&lt;i>埃尔西诺高速公路交通陷入停滞。&lt;/i>
&lt;i>紧急车辆已出动。
请让他们过去。&lt;/i>
&lt;i>我们还不知道原因。&lt;/i>
对伊丽莎白来说，“爱你的邻居”
不只是一句话。
这是一种处世之道。
一种当牧师的方式。
一种当妻子和母亲的方式。
你对她来说意味着一切。
抱歉。请让我来做。
现在有什么事吗？
比如咖啡？
你好，Regitze。
我们能一起做这件事真是太好了。
牧师住宅是官方住所。
新牧师很不耐烦。
我试过几次给 Jan 打电话，
但我不确定他是否开始收拾行李了。
他没有认真对待这件事。
牧师住宅是正式的住所。
新牧师必须搬进来。
简，我们理解你的悲伤，
你的震惊，但生活还得继续。
生活还有很多事情要做。
我有一本小书给你，
&lt;i>掌握悲伤&lt;/i>。
- 简……
- 胡说八道。
愚蠢的混蛋！
爸爸！
快……快出来。
海涅现在已经离开了。
太好了。
那么，我去煮点咖啡。
我们需要打开一些东西。
我的竖琴变成了哀悼，
我的笛子变成了哭泣者的声音。
我们必须打开它。我们两个。
现在她已经不在了。
这就是我被告知的。
&lt;i>亲爱的你们。&lt;/i>
&lt;i>我最亲爱的你们两个。&lt;/i>
&lt;i>我站在天堂之门前。&lt;/i>
&lt;i>其实我在床上，
但你们知道我的意思。&lt;/i>
&lt;i>我很平静。我的信仰与我同在。
我唯一的悲伤和担忧就是你。&lt;/i>
&lt;i>当你是一个家庭时，
尤其是像我们这么小的家庭 - &lt;/i>
&lt;i>你们必须努力工作
才能互相支持 - &lt;/i>
&lt;i>无论存在什么差异
和分歧。&lt;/i>
&lt;i>Regitze，Jan 是你的父亲。记仇或断绝关系是没有用的。&lt;/i>
&lt;i>他是你唯一的父亲。&lt;/i>
&lt;i>简，她是你唯一的女儿。
振作起来。&lt;/i>
&lt;i>即使你不得不放下你的骄傲。&lt;/i>
&lt;i>有时你必须走很远才能和对方达成共识。&lt;/i>
&lt;i>Regitze，你父亲和我谈到了步行卡米诺 - &lt;/i>
&lt;i>从阿斯托加到孔波斯特拉大教堂。&lt;/i>
&lt;i>这是我一生的梦想。
我做不到。&lt;/i>
&lt;i>所以这是我最后的愿望：
希望你们俩能一起走上卡米诺之路。&lt;/i>
&lt;i>我相信这对你们有好处。&lt;/i>
&lt;i>照顾好自己，照顾好彼此。&lt;/i>
- 卡米诺之路？
- 是的，卡米诺之路。
- 260 公里。
- 好的。
需要 11 天。
11 天？
也许有更短的路线？
周末？
你一点都不想念她吗？
我想念她吗？
她是我的母亲，我当然想念她。
那么也许你会考虑
尊重她的遗愿。
你们俩打算做什么？
我真的不知道。你知道情况是怎样的。
如果你们继续徒步旅行，你们俩终于可以交谈了。
对。
- 她埋在哪里？
- 公墓。
嘿！
- 不要把花扔在那里。
- 我妈妈的骨灰盒刚刚放在这里。
那只是一片草坪。公墓
在那边的桦树林旁边。
好的。给你。
- 和他一起旅行会很漫长。
- 你的情况怎么样？
- 你和那个荷兰人谈过吗？
- 你觉得这太热了吗？
我明白
这可能会让人不知所措。
- 但你和他谈过吗？
- 我还没来得及。
又是我爸爸吗？
现在是关于背包里的一块石头的事情。
一开始他从不发短信。
现在他一直发短信。
现在是关于石头的事情？
我想你妈妈现在见到我们会很高兴。
那里的美食很棒。
我期待着
品尝 caldeirada。
- 这次旅行不是为了吃。
- 对。
- 那是什么？
- 你的 Camino Pass。
- 我是 Joaquín。你叫什么名字？
- 我叫 Jan。
- 欢迎，Jan。这是你的第一次 Camino 之旅？
- 是的。
- 太棒了。&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
- 谢谢。
请告诉我。我是 Joaquín。
- 请问您的名字？
- Regitze。
很高兴认识您。
这是您第一次走 Camino 吗？
是的，我母亲刚刚死于癌症，
这是她的最后愿望。
太好了。&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
- 好了。
- “第一步。”
这是我和你母亲开始新事物时使用的表达方式。
- 我以前从未听说过。
- 好吧，我们听说过。我们说过。
好的，没问题。
- 第一步。
- 是的，第一步。
第一天
还有 260 公里
谷歌说我们走得太远了！
第一张地图是在公元前 4,000 年在粘土上绘制的。它们仍然有效。
看，我们必须回去
然后右转。
看，我们走得太远了。
我们必须回去然后右转。
&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
- 有些人打车出城。
- 我们也可以这样做吗？
想想看，自中世纪以来，朝圣者就一直来到这里。
1200 年的传统！
真的很神奇。
- 你没带很多东西？
- 我们在西班牙。
天气晴朗温暖。
穿着网球鞋走260公里？
我觉得你不明白
这次徒步到底是为了什么。
朝圣之路启迪并提升了朝圣者。别管穿什么鞋了。
如果你的母亲在这里，她会唱“赞美上帝创造的一切”。
- 她的声音真好听。
- 你会让她安静下来。
你为什么这么说？
因为每当她唱歌时你总是会这样。
我没有！我们经常一起唱歌。
&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
&lt;i>- Buen Camino。&lt;/i>
- 你好。
他哭了吗？
没关系，爸爸。我们只是记得不同而已。
你们俩独处的时候
可能还唱过歌。
我不知道。
&lt;i>Buen Camino。&lt;/i>
嗯……我们还有
16 公里要走，对吧？
你需要休息一下吗？
哦不！它们需要被挤破。
&lt;i>- Buen Camino！&lt;/i> 水泡？
- 是的，很大的水泡。
- 我觉得你穿的鞋不对。
- 哦，你这么认为吗？
是的，我认为你一定在那些东西上戳了个洞。
- 是的，我刚告诉他。
- 我有这个。
- 我可以自己做。
- 不，不，不！没关系。
- 等等。
- 太好了，你什么都有！
好的...
好些了吗？
- 谢谢！
- 我是 Mirna。我来自克罗地亚。
我是 Jan，
我是来自丹麦的 Regitze。
&lt;i>Buen Camino！&lt;/i> 再见。
- 她人真好。
- 她真是烦人。
- 你完成了吗？
- 是啊，是啊！
- 快点。
- 嘿！
- 挪威。
- 丹麦。
- 我来自奥斯陆。
- 哥本哈根。嗨。
- 你一个人走朝圣之路？
- 我跟我爸爸一起走。是的。
我本来应该跟
我的女朋友一起走的，但结果没成。
好的，当然可以。
- 对。
- 不是那样的。
我们谈到了买房、买电动车、一起生孩子。
哦，哇。
是的。
然后她爱上了
她的健身教练。
哦，该死。
她的巴西教练
从头到脚都纹身。
- 对不起。
- 没关系。
只是……
- 纹身、健身、巴西。
- 太多了。
好吧，也许最好
想点别的。
- 你的头发颜色和 Liv 一样。
- 哦，真有趣。
- 给我拿点卫生纸！
- 是的。抱歉。
- 嘿，哥本哈根！
- 嘿，奥斯陆。
我会帮我们办理登机手续。
你好！我刚才在想
你父亲和他的脚。
- 真的吗？太好了。
- 把这些带给你父亲。
我是个脚很大的女人，
可以调整它们以适合他。
- 不，我们不能带走它们。
- 是的，谢谢。我有靴子。
- 真的吗？
- 一切都好！
- 非常感谢！
- 是的。
- 再见！
- 谢谢！
- 我们有房间了。
- 太棒了！你看。
Mirna 给了你她的凉鞋。
它们很完美。
你妈妈讨厌男人
穿袜子穿凉鞋。
嗯，她现在不在这里。
就拿去吧。
“谢谢，Mirna。谢谢，Gitze。
不用客气，爸爸。”
- 嗨。
好吧，我们聊了一会儿，但是……
&lt;i>关于什么？
你在说些什么真实的事情吗？&lt;/i>
我真的在努力。
我不知道我是否想告诉他
我要当妈妈了。
&lt;i>我也会觉得很难
处在你的处境下。&lt;/i>
我的乳房真的很疼。
疼得要命。
- 你一开始也有这种感觉吗？
&lt;i>- 没有，亨利。别再这样了。&lt;/i>
&lt;i>马德斯，请带他走。
不！&lt;/i>
&lt;i>对不起。现在很疯狂。
我会给你回电话的。嘿！&lt;/i>
他们的贝类很好吃，
你不觉得吗？
你小时候吃什么？
为什么？
我记不太清楚了。
我真的不记得奶奶了。
这该死的汤里肯定没有多少贝类。
我确实记得爷爷。
他烟斗的味道和他低沉的声音
我以前很害怕。
他说话很多吗？
- 爷爷？
- 是的。你们相处得好吗？
他最好被描述为
一个傲慢的混蛋。
- 还有别的吗？
- 我不想谈论他。
- 早上好，哥本哈根。
- 早上好，奥斯陆。
20 公里徒步和瑜伽？
这些床垫
对背部真的很硬。
在朝圣之路上，控制自己的阴茎对你来说很合适。
你垂涎的是我的女儿。
她站在我面前。
我先来的。
人们在这里寻求洞察力、安慰和智慧。
你在做什么？
这家伙只顾着自己的事情。
而你却在基督教朝圣之路上调情并信奉东方宗教。
放松。我正在伸展身体。
而瑜伽不是宗教。
你今天的速度不错！
也许是上帝的速度。
凉鞋很完美。
非常感谢！
是吗，爸爸？
谢谢！
- 你想和我一起去吗？
- 那会……
哦不，不，谢谢。
那么改日再见。&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
- 我们为什么不能和她一起走？
- 我来这里是为了你妈妈的遗愿。
不要和那些为情所困的大脚怪擦肩而过，他们以为这一切只是为了好玩。
第 4 天
还有 145 公里
&lt;i>Cruz de Ferro&lt;/i>，铁十字勋章。
卡米诺的最高点。
这是一个非常重要的地方。
- 你可以把石头拿出来。
- 石头？
- 我发短信给你，让你带一块石头过来。
- 我以为是开玩笑。
- 开玩笑？
- 嗯，我没听懂。
这块石头代表着你想摆脱的负担。
通过放置这块石头，
你可以放下悲伤。
这可能只适用于
如果你是一个信徒。
我不认为这是巧合
你没有石头就来了。
- 你害怕真实的感受。
- 我不明白你的文字！
让天下的水
聚集到一处。
让干地露出来。
上帝看着是好的。
“创造。”
这就是你妈妈看到如此壮丽景色时说的话。
你知道我最喜欢的圣经故事是什么吗？
耶稣诞生的那一页。
- 圣诞福音？
- 是的。
父母在家招待
一群客人。听起来很不错。
这是对新约的资产阶级解读。
好吧，也许是。
我嫉妒耶稣。
想象一下，和你的父母以及动物一起住在那个马厩里。
你在那个马厩里连两分钟都撑不住。
&lt;i>- 加油！&lt;/i>
- 冷静下来！
- 走开！
- 你在干什么？
&lt;i>加油。加油。&lt;/i>
- 你怎么了？
- 身上有疥疮和跳蚤。
如果我朝你扔石头怎么办？
什么？
- 你不能朝任何人扔任何东西！
- 是的，我可以！
你害怕
任何形式的对抗。
- 你说什么？
- 你不喜欢挑战，Regitze。
你只能避开他们。
- 这是什么意思？
- 你从不坚持任何事情。
兽医学、网球、烹饪
以及其他任何学科。
我没法上兽医学校。
你忘了我患有诵读困难症吗？
或者你只是不够坚韧。
就像你忙于经营的那家高档餐饮公司一样。
听说过新冠疫情吗？
一切都关闭了，这不是我的错。
哎哟！
当生活艰难而不公平时，
你有两个选择：
你要么逃跑……
要么反击。
停下来。哎哟，停下来！
- 但没有什么能伤害你，对吧？
- 停下来。你真烦人。
你是随波逐流，
还是坚守立场？
- 我们讨论重要的事情。
- 你真是……！
你好，你在做什么？
嘿！
- 你好！
&lt;i>- Buen Camino！&lt;/i>
来吧。我们走吧。
&lt;i>嘿！你好吗？&lt;/i>
真的很糟糕！
我想回家。我要走了。
&lt;i>- Gitze，你不是……&lt;/i>
- 啊？愚蠢的联系。
你好？你说什么？
&lt;i>在去过那座大教堂并点燃蜡烛之前不要回家。&lt;/i>
是的。
第 6 天
还有 118 公里
- 你要喝牛奶吗？
- 是。但我喜欢鲜牛奶。
&lt;i>新鲜牛奶？新鲜牛奶？&lt;/i>
&lt;i>新鲜牛奶&lt;/i>，是的。热牛奶……
不，不。新鲜牛奶……
这种牛奶可以永远保存。
我想要新鲜的……直接从……
- Gitze，这是咖啡。冷静点。
- 在 cortado 的土地上还有这样的咖啡？
&lt;i>- Caliente。&lt;/i> 热的。可以吗？
- 可以。
谢谢。
我受不了超高温牛奶。
有余味。
你妈妈煮的咖啡太难喝了。
天哪，太难喝了！
水温不高，咖啡豆也太少，
但我毫无怨言地喝了下去 -
因为咖啡不重要，重要的是和谁一起喝。
能和你妈妈一起喝，我很幸运。
爸爸，我们能不能有半个小时不谈论妈妈？
你和爱情呢？
你的生活中还没有其他人吗？
我生活中有很多人。
我有一个非常亲密的朋友。
她的名字叫丽莎。
但你没有爱你的人，
也没有你爱的人。
爱需要勇气。别无他法。
你只需要敢于去做。
敢于让自己变得脆弱和无助。
也许是缺乏勇气？
我不想谈论我和我爸爸的爱情生活。
我有朋友可以做到。
顺便说一句，朋友也是爱。
而且你不会分享很多关于你自己的事情。
有时感觉就像你在讲课。
好吧，我们不必再谈论它了。
爸爸？
- 嗨。
- 你好。
- 他在干什么？
- 爸爸！
- 嘿……
- 你在干什么？
- 爸爸，你在干什么？
- 他是糖尿病患者吗？
爸爸，看我！
- 别……
- 醒醒！
- 他血糖过低！
- 这里不允许暴力！
- 爸爸，你要去哪里？
- 听我说！
他显然是糖尿病患者。
你是他的女儿。你一定知道！
你有饼干或果汁吗？
他需要糖。
- 他不是糖尿病患者。
- 我会解决这个问题。
- 他现在需要糖！
- 等一下！
我们会处理好的。别担心。
他现在会没事的。
- 让他摄入糖分很重要。
- 是的。
爸爸？喝点。
没有补给品，你就不能去远足。
- 坐在阴凉处。
- 你还好吗？
爸爸，你有糖尿病吗？
是的。
你不认为我应该知道吗？
这不是你炫耀的东西。
这是老年糖尿病。真的很迷人。
我们必须确保
你吃喝。
确保你注射胰岛素。
这不是开玩笑。
这是 2 型糖尿病，到目前为止
我不需要任何胰岛素。
我是个成年人了。我可以自己照顾饼干和果汁。
显然你不能！瑞典人做到了。
当你们是一家人时，你们会互相告诉对方这些事情。
就像我想知道妈妈第一次生病时的情况一样。
- 我们不想让你担心。
- 骨癌，3 期！
我有充分的理由担心。
是的。
有些事情很难说。
嗨。
圣胡利安修道院 -
1558 年被烧毁
后来重建。
对于卡米诺来说，这是一个具有巨大象征意义的地方。
这里有哥特式、巴洛克式
和文艺复兴时期的建筑。
爸爸，糖尿病！
你需要吃点东西喝点东西。
我正在努力为你打开世界。
让这座修道院产生历史共鸣 -
- 你想谈谈饼干吗？
好吧，我只是想……
我们总是为旅行做好准备，
你妈妈和我 -
- 了解了我们在路上会看到什么。
圣本笃建立了许多修道院。
最重要的是，意大利的卡西诺山 -
他被埋葬在
他姐姐斯科拉斯蒂卡的墓地。
嘿，亲爱的。
现在不是个好时机。
- 丽莎，现在不是个好时机。
&lt;i>- 帮帮我。&lt;/i> 没有电话。
我被僧侣训斥了。
我会给你回电话。再见。
- 你为什么还要接电话？
- 冷静点。我挂了，好吗？
这是修道院！
这不是你当地的时髦咖啡馆。
你需要降低声音。这是一座修道院。人们生活在沉默中。
表示尊重！
我们走着走着。
&lt;i>- 然后呢？&lt;/i>
- 我的意思是...
我们就是合不来。
&lt;i>那荷兰人呢？&lt;/i>
我认为他不想知道
他要当爸爸了。
那么，你的水泡怎么样了？
- 凉鞋有帮助。
- 哦。很好。
朝圣是一种仪式运动，
追求距离和行为。
一切都是既定的，
不只是自由发挥或四处巡游。
- 模式是基础。
- 是的，这是一种仪式，一种漫长的仪式。
而且，它为朝圣者提供了宗教复兴和思想改变。
- 成年礼。
- 其中包括分离状态。
过渡阶段。朝圣者重复过去神话人物所教的内容。
一遍又一遍地重复，
然后就会出现某种模式 -
在那一刻，
模式到达了更多...
没错。你应该在某个时候走一走
法兰希杰纳大道。
- 这是一次美丽的朝圣之旅。
- 也许我会的。
- 好的。&lt;i>Buen Camino！&lt;/i>
- 再见。
- 你应该追这样的男人。
- 我会无聊得要死。
- 无聊？
和这么聪明的人在一起？
- 你看起来真漂亮。
- 我每 15 分钟就要小便一次。
- 真的吗？
- 但怀孕真好。
- 那孩子的父亲呢？他在吗？
- 他真是个混蛋。
我正走着，想找到离开他的力量。
天气不错。
我不太在乎天气。
我来这里是为了纪念我已故的妻子。
- 我第三次来这里。
- 第三次？
第一次，我走卡米诺，因为我的丈夫在车祸中丧生。
52岁。
我第二次走朝圣之路时
我得了乳腺癌。
现在我走朝圣之路是因为我最好的朋友
去年死于白血病。
我非常想念她。
但走路对我有好处。
你知道，向前看。
而且我认为我已经战胜了癌症。
虽然没有承诺，但我有希望。
- 我需要休息一下。
- 哦，当然。
- 再见！
- 再见。
- 好的，再见。
你还好吗？
- 你要果汁还是饼干？
- 我只需要坐一会儿。
- 爸爸，我觉得最好...
- 我不是小孩，好吗。
我只是想帮助你。
- 你看起来需要这个。
- 谢谢！
- 欢迎来到 La Senda。
您好，&lt;i>先生&lt;/i>。
- 这咖啡很好喝。
- 西班牙人就是这样煮咖啡的。
不，不是。相信我。
这不是你在卡米诺路上煮咖啡的方式。
这里有宗教人士。
脏话可能会冒犯某人。
哦，当然。我很抱歉！
我通常真的不...
&lt;i>这个女孩的头都长在屁股上了。&lt;/i>
&lt;i>- 夫人，请原谅&lt;/i>...
- 不，不，不。那是意大利语。
- 对。
- 我妈妈不懂英语。
她看起来疯了。
不过还是谢谢你。
- 妈妈，你在干什么？
- 那个疯女孩怎么了？
- 你玩吗？
- 是的。可以吗？
哦，你想玩吗？
好啊，可以，为什么不呢？
好的。
10。
抱歉！
- 第一次踏上卡米诺之路？
- 是的。
很可能也是最后一次。
为了取悦妈妈，我和爸爸一起散步……
有点……有点复杂。
不，我不再玩了。
你赢了。我需要去厨房帮妈妈做晚饭。
- 给我？
- 给你和其他 20 个人。
- 但我赢了！
- 是的，你赢了。
- 也许稍后再玩？
- 再见！
嗨。
乒乓球。
他们煮的咖啡很好喝。
这叫见朋友。
疼吗？
- 疼吗？
- 今天和 Mirna 聊天。
你可以再试一次。
如果你需要和某人说话，那就说吧。
我来这里是为了你妈妈。
当然，还有什么？
还有什么？
- 我不喜欢你嘲讽的语气。
- 这不是嘲讽。
一切始终都是
关于你和妈妈。
妈妈和你，你和妈妈。
我不知道你在说什么。
一切始终都是关于你们两个。
关于聪明，
关于你读过的东西——
关于信仰、
存在和学术的无休止的争论。
所以现在我们反对
文学和灵性？
它并不总是……
不能和你在一起读书并不总是那么容易。
你有自己的兴趣。
你打网球打得好。
上帝让风吹向被剪毛的羊。
网球没有给我赢得很多分数
在家里，现在呢？
一家人
不是一场比赛，吉茨。
我们的餐桌上可以容纳各种各样的人。
你从不来看我的比赛。
妈妈总是要写布道文，
或者要召集悲伤支持小组。
你总是要批改作业。
你不知道我是否擅长。
- 运动对我来说毫无意义。
- 父母不是为了这项运动而来的。
他们是为了孩子而来的。
如果你想抱怨你的童年，那就找个地方坐吧。
你好。
酒精和 2 型糖尿病？
可以吗？
放松。我来是为了和平。
- 一杯可乐，&lt;i>谢谢。
- 给她一杯啤酒。
也许你应该喝醉？
别想那么多了，
别在意别人怎么想。
我只想要一杯可乐，可以吗？
你的母亲……
我们有时一起喝得酩酊大醉。
我们聊天，做爱。
爸爸，请不要这样。我明白了。
我明白
你很悲伤，而且……
不，我受尽折磨，该死的，
从内心深处！
我失去了我生命中的见证人，我的灵魂伴侣。
没有爱，你什么都不是，当你孤身一人时，什么都不是。
你仍然很了不起
尽管你孤身一人。
如果没有人听到你，如果没有人看到你，你是什么？
你是你自己，
这仍然很了不起。
- 我一个人过得很好。
- 哦，拜托！
- 那是什么意思？
- 你不开心。任何人都看得出来。
- 你什么都不懂。
- 你没有爱，亲爱的。
“爱让一切都变得甜蜜。”
我还是不会谈论
我和我爸爸的爱情生活。
没什么好说的，
所以这真的不重要。
好吧，现在我们到了这里，
我们只是两次什么都没有？
什么都没有，是吗？
- 你妈妈和我在一起。
- 我知道她在。
你把她放在心里，
但我也在这里。
那是她吗……？
那是她的骨灰吗？
在你的腰包里吗？
你告诉我妈妈的骨灰盒
被放在公墓里了。
- 你骗我？
- 不，我只是放不下。
想到伊丽莎白的骨灰
洒在黑暗中……
这不可能是真的！
我不知道该说什么。
- 你不要这么做！
- 你不懂悲伤！
你不懂真正的悲伤，真正的渴望。
这就像一把刺进心脏的刀。
谁会带着死去的妻子去西班牙的酒吧
并对他们的女儿撒谎？
她梦见了卡米诺，
她梦见了那座大教堂——
我打算确保
她能体验到这一切。
她再也不会做梦了！
她什么都体验不到！
她死了！记住这一点！
别管我！
- 不，该死的！伊丽莎白！
- 不要呼吸！不要呼吸！
求求你，谁都别呼吸！这是我妈妈！
- 让我来帮你。
- 我自己可以！
她身上有个洞。
把袋子关紧。
- 我要回家了。
- 不，Gitze，停下来！
我不是我自己，你知道吗？
我感觉很糟糕，好吗？
你打我了！
对不起。我喝醉了。
喝酒对我真的很不好。
- 我还是要回家。
- 不，Gitze。操。该死的。停下来！
别碰我。
你得打我！这样我们就扯平了。
- 我不想！
- 是的！别这么卑鄙。
- 你刚才叫我什么？
- 来吧，卑鄙的人！
你知道吗，爸爸？我们完了。
我们根本就不适合彼此。
我们互相误解，
我们互相伤害……
好吧，你伤害了我，
所以我现在要去孔波斯特拉了——
然后我会飞回家。
但你可以走你的朝圣之路。
Gitze...
结束了！你不给我打电话，
我也不给你打电话。
好吧，&lt;i>Buen Camino。&lt;/i>
嘿...
有一件事
我认为你应该知道。
我怀孕了。
什么？
我真的很期待……
我相信
我会成为一个好妈妈。
- 等到明天再去怎么样？
- 不用了，谢谢！
&lt;i>我是 Lisa。请留言。&lt;/i>
嘿，是我。我离开了他。
我不想再和他在一起了。
他他妈的打我了！
他真是个傲慢的混蛋。
我只想回家。
&lt;i>你好，我是 Martjin。
你好？这是谁？&lt;/i>
第 9 天
还有 36 公里
&lt;i>一路平安，&lt;/i>哥本哈根！
今天不太爱说话？
我们可以一起走，
一起保持沉默？
- 你说什么？
- 我们可以一起走，保持沉默。
- 你真的在勾引我吗？
- 对不起？
你在卡米诺勾引我！
我只是想我们可以一起走，
现在你和你爸爸都不在了……
这是自中世纪以来朝圣者们徒步的地方！
这不是搭讪女士们的地方
让她们在睡袋里保持温暖。
我怀孕了。
你听到了吗，嗯？
是的，我怀孕了！
我可不是什么花瓶！
挪威，请尊重点！
什么？
- 你好。
- 你好，我要去孔波斯特拉。
- 孔波斯特拉。当然。
- 现在在出租车上。
是的，但我们有一个问题。
我们这里没有出租车。
但也许我可以为你从孔波斯特拉叫一辆出租车。
- 是的，那太好了。
- 三个小时，两个小时。我不知道。
- 尽快。
- 我需要查找电话号码。
Gitze，我一直在找你。
- 哦，嗨！
- 你好。
你在这里做什么？
你父亲，
他今天早上表现得很奇怪。
然后他晕倒了，摔倒了，撞到了头。
也许他得了脑震荡。
医生看过他了。他需要休息。
- 是吗？
- 我想你应该知道。
我不知道。也许你想回去
看看你的父亲？
不，我不想回去。
我就是做不到。
听着。
我父亲不是一个很善良的人。
我们之间有过争吵，他和我。
政治、伦理、音乐、社会、
难民，实际上一切都有争吵。
现在他走了，我非常想念他。
每天。
你们在一起的所有故事。
我可以说：
“还记得阿尔梅里亚那只有趣的狗吗？”
我们会笑 -
因为我们曾经在阿尔梅里亚见过一只有趣的狗。
但现在我……
那只是他和我。
现在我只能孤零零地想着那只狗的形象。
我现在甚至想不起和父亲发生过的任何有趣的故事。
但我想你会的。
- 谢谢。
&lt;i>- Claro。&lt;/i>
嗨，爸爸。
- 嗨！
- 嗨。
- 所以你真的怀孕了？
- 是的。
太棒了！
嗯，当然。
但还是很新。
我才十周。所以，是的。
所以，还有一段路要走。
那么，孩子的父亲是谁？
没有父亲。
- 总是有父亲的。
- 在这种情况下，不是这样的。
所以你不知道是谁让你怀孕的？
是的，我知道我是怎么怀孕的，
但没有男朋友。
那只是一个荷兰人 -
- 我和他见过一面。
他对此一无所知。
- 你能找到他吗？
- 我想不可能。
他有妻子和两个孩子。
我不能那么做。
但你不可能自己生孩子。
为什么不呢？
因为那太自私了
而且非常可悲。
你有没有想过
生孩子的责任有多大？
是真的吗？你别说。
我当然知道！
- 你还是可以摆脱它的。
- 你说什么？
如果我没记错的话
限制是 12 周。
嘿！你不应该对我和我的怀孕有任何意见 -
绝对不应该对堕胎有任何意见！
我们可以谈论一些事情。
我有权说出我的想法。
你需要保持安静并闭上眼睛
因为你有脑震荡。
这……这是我的决定。
你不需要跟我和我的孩子有任何关系。
一点也不。
我永远不想再和你讨论这件事了 -
- 永远都不想。
嗨！你终于接电话了。
&lt;i>- 我们在同一个时区！&lt;/i>
- 但我真的需要和你谈谈。
&lt;i>当西班牙是夜晚时，
丹麦也是夜晚。&lt;/i>
抱歉。
&lt;i>这得等到明天了。
时间是...&lt;/i>
好的，再见。
- 嗨。
- 小心。那个疯狂的女孩又回来了。
- 你妈妈说什么？
- 一句古老的西班牙问候语。
哦，好的。
&lt;i>谢谢！&lt;/i> &lt;i>祝您好运&lt;/i>
我会再为您制作一杯 cortado。
不，我只是……
- 关于烹饪。
- 不，不，不……
这是加利西亚，
我们有西班牙最好的厨房。
- 当然。
- 我妈妈是个很棒的厨师。
- 但她现在老了，好吗？
有点痴呆。
- 我们尽我们所能。
- 当然！
- 我只是想问你
我是否可以在厨房帮忙？
- 你呢？
- 是的，我会做饭。
我真的，真的需要做点什么。
她问，
她能不能帮忙做晚饭。
当然。吃淘气女孩做的晚餐真是一种享受。
&lt;i>是吗？&lt;/i>
&lt;i>- 是，是。&lt;/i>
- 意思是“是”？
&lt;i>谢谢，夫人！&lt;/i>
让我看看……
我可以用&lt;i>火腿&lt;/i>做这些洋蓟吗？
&lt;i>Alcachofas con Jamón.&lt;/i>
- 非常好。
- 很好。
嗨。
给你。吃吧。
不，我不想谈论它。
吃你的食物。
你妈妈似乎
她有一个非常……大个性。
你别说！
事实上，今天是六周前
我母亲去世的日子。
他们消失的时候很奇怪。
他们一直在那里，
突然间他们就不见了。
我其实开始有点想念她了。
是的。
我觉得自己是个非常冷漠的人 -
- 不想念她。
冷漠？你呢？
不，我不这么认为。
蒂托！
问女孩
是否想做饭。
我妈妈问你能否帮我们做晚饭？
是的，我很乐意！
- 脑震荡怎么样了？
- 头痛消失了。
- 我饿极了。
- 太好了。那就坐吧。
- 我该接受吗？
- 是的。
- 食物很好吃。
- 不客气。
我真不敢相信你……
我真不敢相信……
爸爸，快点。求你停下来。
你能不能别那么夸张？
爸爸，我会自己想办法的。
行吗？
你知道，很多女性都是单身母亲。
你知道你的母亲梦想有个孙子吗？
想象一下，如果她能体验成为祖母的感觉。
她对我们的关系感到很痛苦，
你和我相处得并不融洽 -
而且事情已经到了
我们不再见面的地步。
- 你还记得吗？
- 还记得什么？
你不记得
我们为什么一点儿也没见过面吗？
你还记得你叫我什么吗？
嗯……
你叫我——
——你一生中最失望的人。
——是的。
——我喝多了。
- 是的，你可能已经这样做了。
你这么说并没有伤害到我。
更重要的是 -
- 你真的是这个意思。
这就是你对我的感觉。
我认为你太重视它了。
这可能吗？
你能过分重视它吗？
但是，Gitze，看看你现在的样子。
你滋养着人们的身体。
当然，但是……
- 你妈妈滋养了人们的灵魂。
- 我现在真的不需要你的赞美。
但是，吉泽……
我曾经确信自己是一个伟大的思想家。
我确信我会写出改变世界的重要书籍。
但我成为了一名高中老师。
你的祖父不尊重这一点。
我们每次在一起时，他都会嘲笑我。
并且让我知道
我是他最失望的人。
我觉得自己是个巨大的失败者。
这就是我的结局。
一个可以炫耀
并引用克尔凯郭尔的人。
好吧，这还是有点意义的。
无论如何，现在做任何事情都太晚了。
现在我终于把所有的失望都发泄在你身上了。
- 不行。
而且我也喝太多了。
- 我搞过其他女人。
- 我不需要知道。
- 你妈妈和海涅也搞过。
- 不，不，不！
是的。
有悲伤和失落。
还有我们对彼此所做的事情的羞耻和内疚。
上帝可能会治愈羞耻和内疚。
这就是你母亲会说的话。
但悲伤和失落呢？
现在我一个人承受着这一切。
嗨。
- 谢谢你的音乐！
- 晚餐真棒。
- 晚餐。
- 哦，是的。
&lt;i>太棒了！真棒。&lt;/i>
每个人都能感受到你烹饪的快乐和热情。
我不知道。
只是一些油和洋葱 -
- 你漂亮的蔬菜。
是吗？
我怀孕了。
&lt;i>Embarazada。&lt;/i>
你怀孕了吗？
是的。没有父亲。
没有爸爸，但我怀了一个孩子。
- 一个小的。
- 恭喜！
谢谢。是的，我……
我很高兴。
我想。
我有……我妈妈。
我得帮她上床睡觉……
否则，
她会忘记上床睡觉……
我得在睡觉前摆好桌子准备早餐。
一个。
一个就好了。
两个。
我累了。
我们回家吧。
也许你的追求者可以开车送我们？
他不是我的追求者。
那我们为妈妈点的大教堂和蜡烛呢？
去机场之前我们还有时间。
第 11 天
还剩 5 公里
- 大教堂很漂亮，不是吗？
- 是的，很漂亮。
太棒了！
你来吗？
实际上，我不来了。
- 怎么了？
- 我再也看不到它了。
看到了什么？
我宁愿只是坐着
喝一杯咖啡。
这就是你妈妈和我
一直做的事。我们只是坐着。
喝咖啡，看着人们
和生活从我们身边经过。
- 我更愿意这样做。
- 我想带妈妈去。
好的。
我的母亲。
- 你好！
- 哦，你好！
你去过大教堂吗？
不，我一生中见过很多教堂和大教堂。
你是信徒还是建筑师？
谢谢！
嗯，我妻子是个信徒。
她是个牧师。
或者牧师！
你呢？
现在，我喝咖啡。
你知道，萨格勒布有一座非常漂亮的大教堂。
我没听说过。
是的。如果你来萨格勒布——
你应该给我打电话，
我会带你去的。
- 这就是我们所做的，不是吗？
- 我们做什么？
我们喝咖啡。我们结识新朋友。
我们继续前行。我们继续前进。
好吧...再见！
再见。
为一个活着的人点蜡烛有意义吗？
你可以为失去的人点蜡烛 -
- 或者为一个你希望好的人点蜡烛 -
- 为一个新生儿，为每个人。
这是给我的孩子的。
这是给我父亲的。
你在哪里？
我不知道。
- 谢谢。
- 谢谢你照顾我。
随时都可以，&lt;i>爸爸！&lt;/i>
所以... 是的。
对我来说，今年夏天能遇见你是件非常高兴的事。
真的。
对我来说也是。
是的。好吧，再见！
你在做什么？
你不能就这样让他离开！
我告诉他我怀孕了。
这会让大多数男人失去兴趣。
不，Gitze！你还只是个单身母亲
而且才刚刚开始。
如果你让他离开，那么你永远不知道会发生什么。
听着，Gitze，现在就是现在。
突然间就太晚了。
你还好吗？
- 别看！
- 对。
我……是因为……
我想再见到你。是的。
我想……更深入地了解你。
也许回来，你知道……
做点吃的……
是的，看看我们会发生什么。
- 我知道。怀孕了。关掉。
- 不，不是那样。
我生命中不能有女人。
不是任何女人。
哦，你喜欢男人，或者……
不，我已经承诺
进入萨摩斯修道院 -
- 八月一日。
什么？为什么？
- 因为我相信上帝。
- 是的。
- 萨摩斯修道院是最大的。
- 我知道。我去过那里。
如果有帮助的话，当我遇到你时，我真的不得不再次问自己。
- 真的。
- 这有点帮助。
我很抱歉，也为我自己。
你去做你必须做的事。
如果你和上帝分手了
那么请给我打电话。
你将是我第一个打电话的人。
而我妈妈将是第二个。
好吧，但我是认真的。
我也是。
好的。
谢谢！
为什么要当和尚？真是个白痴，
他本可以拥有像你这样的人。
这是夸奖吗？
如果你能为 100 个人做饭 -
- 你肯定能照顾好一个孩子。
而且父亲那边没有祖父母。
母亲那边也没有祖母。
但肯定有爷爷。
或者某种爷爷，如果你想要的话。
我哭的时候别看我。
我看起来像一只小兔子。
- 这还不算太糟？
- 味道糟透了！