&lt;i>在生活中，&lt;/i>
&lt;i>每个人生来都要有所成就。&lt;/i>
&lt;i>但大多数人，
在不知不觉中死去。&lt;/i>
&lt;i>我很早就意识到
我为什么来到这个世界上。&lt;/i>
&lt;i>但是，我真的是否实现了
那个目的，或者没有……&lt;/i>
&lt;i>这个问题
至今仍困扰着我。&lt;/i>
今天，
我们来谈谈我们的印度传奇。
今天我们谈论
我们国家的骄傲，巴格特·辛格。
他为人民而生。
为人民而生。
为人民而死。
夫人。
你的儿子从楼上摔了下来。
这些人多么勇敢！
他们挑战
最强大的恶棍。
如果他们有超能力，为什么还需要勇敢？
它们可以在天空中飞翔，
它们可以在火上行走，
它们可以在深海中游泳。
即使跌倒也不会受伤。
而且它们是防弹的。
妈妈，为什么我不能成为超级英雄？
为什么我没有像他们一样的超能力？
看，像这样的超级英雄
只能在漫画书和电影中找到。
现实生活中没有人拥有超能力。
你的意思是说世界上没有超级英雄？
有很多！
但没有超能力。
没有超能力的超级英雄？
他们是谁？
这个世界上有很多这样的人。
只为他人而活而不为自己的人是超级英雄。
他们可能是保卫我们国家的士兵。
他们可能是拯救生命的医生。
他们都是超级英雄。
不仅如此，
你爸爸穿着警察制服，也是超级英雄。
爸爸是超级英雄吗？
他会做什么？
他只会抓小偷。
他可能没有能力
飞翔或穿防弹衣，
但他不会在乎自己的生命，
也不在乎是白天还是黑夜，
他直面恶棍。
他是真正的警察。
他是真正的超级英雄。
如果你有同样的勇气，
你也是超级英雄。
妈妈，我也有勇气。
我会像我爸爸一样成为一名警察。
无论多么可怕
或者出现什么样的超级恶棍，
我将成为对抗他的超级英雄。
{\an8>&lt;i>印度洋上空出现强气旋。&lt;/i>
&lt;i>沿海地区...&lt;/i>
&lt;i>已发布红色警报。&lt;/i>
&lt;i>已通知渔民&lt;/i>
&lt;i>by海岸部门
避免进入大海&lt;/i>
&lt;i>- 接下来的三天。&lt;/i>
- 大海很糟糕。
不要踏入大海。
- 我过不去。
- 快拉！
绑起来！
- 你们收到信号了吗？
- 没人收到信号。
巨浪来了！
抓紧！
看那海浪！
巨浪来了。
嘿！
- 这儿！
- 嘿！
救救我们！救救我们！
哦，不！
拖走他们。
别打我们！
你们是谁？哦，不！
请不要伤害我们。
放我们走。
救命！哦，天啊！
你们是谁？
伙计们，快跳！
让我们走！
请不要打我们！
哦不！
让我们走，老大！
不要！
- 不！
- 请不要打我们！
请不要打我们！
不要！
当许多人一起唱一首好歌时，
它往往听起来很难听。
然而，当只有一个人唱它时，
它听起来很悦耳。
哦，天哪！
哪位神会来保护你？
如果那位神敢碰我，
我也会砍掉他的手。
- 我...
Vedanth Prabhakar，
- 我发誓...
- 我会忠诚...
- 并真正效忠印度。
- 并效忠印度宪法。
- 依法...
- 成立。
- 我发誓...
- 我将维护...
&lt;i>- 主权...
- 主权...&lt;/i>
- 和印度的完整...
&lt;i>- 我将履行...
- 我将履行...&lt;/i>
- 我的职责...
&lt;i>- 忠诚...
- 忠诚...&lt;/i>
- 诚实...
- 并且公正。
&lt;i>生日快乐，Vedanth。&lt;/i>
谢谢，妈妈。
妈妈，这是什么？
哇！这是警察制服！
谢谢妈妈。我现在就穿上。
Vedanth，等一下。
这和其他衣服不一样。
在穿上之前，
&lt;i>洗个澡&lt;/i>
&lt;i>熨一下&lt;/i>
&lt;i>还要全心投入&lt;/i>
&lt;i>你必须穿上制服和腰带，&lt;/i>
&lt;i>并怀着一颗纯洁的心&lt;/i>
&lt;i>你必须怀着善意向上帝祈祷。&lt;/i>
总是我来做所有的工作。
去看看发生了什么事。
老公来了。
兄弟。
胖了。
我胖了吗？
你没变胖。
你的衣服缩水了，仅此而已。
你从不收受贿赂，
怎么会发胖？
我是说你从不吃炸薯条，
哥文达，你变得很健谈了！
总有一天，你可能会被我“炸”掉，所以要小心。
还有——
嘿，我们的警官马上就到！
大家快来！
大家都在闲逛！
- 快来！
- 先生。是的，先生。
嘿！快起来！
我们的警官来了！开始玩吧。
我听说我们的警官是金牌得主。
是吗？
是的。这就是他被分配到
这个黄金警察局的原因。
这是他第一次发帖。
从现在起，
我们的贿赂收入将直线上升。
开始播放音乐！放爆竹！
- 先生，欢迎光临。
- 您好，先生。
- 这些人非常亲密
- 到我们部门。
- 你好，先生。
先生，这些是
新任命的警官。
- 这是 Vijayalakshmi 警官。
- 你好，先生。
- Prasad 警官。
- 先生。
- 这是我们的警员 Govind。
这是 Omkar，
一位非常资深的警长。
他从你父亲那个时代就开始工作了。
Omkar，你知道他是谁吗？
Prabhakar 先生的儿子。金牌得主！
他是我们亲爱的普拉巴卡先生的儿子吗？！
普拉巴卡先生是个非常好的人。
- 他非常照顾我们。
- 谢谢。
我们在你父亲手下工作，
现在在你手下工作。
非常荣幸。
- 嘿，Narayan。
- 先生？
我听说我们的管辖范围内没有发生太多犯罪。是吗？
先生，在我们的管辖范围内没有什么可担心的。
你看，所有的牢房都空了。
我们这里很放松，先生。
我看得出来。
你们很放松。
来吧，我们去巡逻我们的区域。
先生，你为什么要费心巡逻？
反正一切都会到你桌上。
先生，安排一次适当的会议。
他们都是小鱼。
你不需要去，先生。
- 警官们！放松点。
- 长官？
是的，长官。
- 嘿，纳拉扬。
- 长官？
在芒格洛尔看不到鱼和大海，这难道不公平吗？
来吧，我们走吧。
现在就走吧，先生？
你需要找个吉日来巡逻吗，Narayan？
来吧，我们走吧。
不需要穿制服，对吧？
- 嘿，纳拉扬。
- 是的，先生。
你确定这里没有发生任何不法行为吗？
先生，什么都没有。
这里的每个人都是渔夫。
有时，鱼可能会吞下它们不应该吞下的东西
或者意想不到的物品会缠在网里。
- 先生，谁能帮我？
- 哦！就是这样。
怎么了，伙计？
听说你昨晚和一个女孩在一起。
- 这跟你有什么关系？
- 兄弟。
这家伙是谁，伙计？
看起来真帅！
如果他这样，他的妹妹或表妹会有多可爱？
他们是谁，纳拉扬？
先生，这些野蛮人表现得好像他们生来就服用了春药。
当他们在身边时，即使是母狗也不安全，先生。
为什么？！
- 嘿，Narayan。
- 先生？
你只给我看小鱼。
给我看看大鱼
还有鲨鱼。
先生，抓小鱼没问题。
没什么问题。
但是，我们真的不想要大鱼，
而且我们绝对需要避开鲨鱼。
好吧，我们别管他们了。
至少告诉我
这些大鱼到底是谁？
是 Poojary，先生。
&lt;i>他参与了
这个地区的许多非法活动，&lt;/i>
&lt;i>许多人在他手下工作。&lt;/i>
还有鲨鱼？
Kotian。
&lt;i>他非常强大。&lt;/i>
&lt;i>他是一名白领罪犯。&lt;/i>
&lt;i>他控制着整个港口。&lt;/i>
&lt;i>别想碰他。
你甚至不能踏入他的领地。&lt;/i>
你好，宝贝们！
嘿，亲爱的，你去上学了吗？
来吧，我送你。
好吗？
- 你为什么害怕？
- 嘿！
来吧，宝贝！我爱你。
宝贝，来吧。
你为什么害怕？
你们女孩比这三个暴徒人数多。
你为什么怕他们？
嘿，你到底是谁？
不要指望有人
总是来保护你。
你需要保护自己。
他们能做什么？
绝望的家伙！
他们没有人可以质问他们！
看看他们的脸！
- 你敢！
- 打他们。
- 别再说了！
- 嘿！
你每天都会折磨他们吗？
- 放手。
- 打他们！
你还会再来吗？
离开。
离开这里。
谢谢！
谢谢你，姐姐！
- 纳拉扬。
- 先生。
这个镇上不需要警察。
这里的女人
自己处理一切事情。
是的，先生。
有很多挑战。
- 是的，先生……
- 大家好！
- 嗨，先生。
- 晚上好。
- 晚上好，先生。
- 你好，先生。
- 普拉巴卡。
拉胡尔。
- 先生。
- 罗汉。
- 你好。
- 你好，先生。
- 苏尼尔。
- 你好。
- 你好，先生。
- 维丹特。
- 先生。
维丹特 IPS，对吧？
本批次中第一名，金牌得主。
- 非常为您感到骄傲。
- 谢谢您，先生。
以让整个部门都为你感到骄傲的方式工作。
- 可以吗？
- 是的，先生。
先生，请。
好的。大家干杯！
- 干杯！
- 先生。
先生。对不起，先生。
我想你忘了。
你还戴着
部门的腰带。
- 那么？
- 先生，你不应该喝酒
戴着部门的腰带、帽子和星星。
嘿，Veda！
嘿，没关系。他说得完全正确。
稍等一下。
抱歉，我来得太匆忙
，没注意到。
- 抱歉。
- 没关系。
完全没问题。
拿去。
- 好了，现在我可以喝了吗？
- 是的，先生。
当然可以，先生。
谢谢提醒。
- 好的，尽情享受吧！
- 谢谢，先生。
尽情享受吧！玩得开心！
嘿，Veda，喝酒时系腰带有什么不对吗？
这不仅是错的。这是一种犯罪！
- 你看过电影《Sangliyana》吗？
- 是的。
我们的 Veda 正在重拍它。
真理总是胜利
维丹特·普拉巴卡尔
- 先生。
- 嘿，纳拉扬，
我要告诉你多少次？
我要的文件在哪里？
这些文件是什么？
先生，您要的文件在抽屉里。
- 在抽屉里？
- 是的，先生。
- 这是什么？
- 先生，这是从市场拿来的。
这是来自沙地黑手党的。
这是来自港口的。
先生，这是出口和进口。
先生，这是卖淫所得。
这是酒吧所得。
- 先生，这里什么都有。
- 哦，真的吗？
- 是的，先生。
- 就这些吗？
没有其他司法管辖区像我们这样覆盖如此之多。
好吧，我们来一轮吧。
先生，我们前几天才去过。
怎么又来了？
这次和前几天不一样。
我们走吧。
你敢碰我？真的吗？！
先生，不要因为路好就到处走，
路上遇到的人不一定都是好人。
在知道这个地方之前，
先了解一下它的主人。
嘿，继续。
我看看谁敢阻止我。
嘿，ACP，你看起来像
一个在空调房里长大的婴儿。
你真的想惹我这样的人吗？
你知道我是谁吗？
你知道我爸爸是谁吗？
来吧！来吧！
如果你敢的话，试着碰我。
回家，打开空调，
和你的妻子或情人一起睡觉。
否则我们会把你安葬在别的地方。
如果你敢碰我，
你就会无影无踪。
让我们清扫城市！
- 是的，长官！
超级警察 VEDANTH PRABHAKAR
破获黑手党
先生，你被关起来了
- 每天一个接一个的帮派。
- 来吧。
先生，我们为你感到骄傲。
穆尔蒂先生，这里是芒格洛尔。
许多像您一样的金牌得主都来来去去。
让我们看看他的枪声能持续多久
在这个城市的犯罪浪潮中。
那人是谁，纳拉扬？
先生，他是 Ranganna。一名记者。
&lt;i>他既勇敢又诚实。&lt;/i>
他表现得好像自己生来就是为了正义。
&lt;i>他直言不讳，毫无顾忌。&lt;/i>
他的行为符合规矩。
对不起，先生，我无能为力。
哇，看看我们的老板。
像一头雄狮，
他会攻击路上的每一个人。
- 对吧？
- 嘿，Govind，这只公鸡起得很早，
用它的叫声把每个人都叫醒！
你知道为什么吗？
是为了叫醒人们
开始工作。
但是，同样的人醒来
用那只公鸡做烤肉串
然后去工作。
这只公鸡也一样。
它会叫醒你。
但我们永远不知道什么时候
这个也会变成烤肉串。
狮子？真的吗？
闭嘴，吃吧。
这么急干什么？
不急。
据说今天是个吉日
无论你做什么
都会有好结果。
我有没有要求你
安排我的婚事？
你就不能安静点吗？
Veda，一切都应该在
正确的时间发生。
- 他们来了。
- 别愁眉苦脸，
- 笑一笑。
- 哦，他们来了。
- 欢迎光临，先生。
- 你好，先生。
请进来。
- 你好。
- 你好吗？
- 我很好。
- 请进来。
请进来，先生。
我是军队里的一名医生。
- 我没事。
- 我一年只在家待两个月。
- 请拿走。
- 谢谢。
我今年剩下的时间都得待在军事基地。
我女儿很独立。
她母亲去世后，
她一直在独自处理
所有事情。
她也是一名医生。
她在马尼帕尔医院工作。
现在她正准备成为一名外科医生。
先生，你能给你女儿打电话吗？
是的，当然。Sneha！
我要走了。
- 你要去哪里？
- Sneha。
- 坐下。
- 你在干什么？
- 你好。
- 嗨。
如果你们俩都想聊聊，
那就说吧。
是啊，为什么不呢？
所以...
- 我...其实...
- 我知道你要说什么。
你一点也不喜欢这样。
但你爸爸强迫你这么做。
我爸爸也是这样。
我理解你的紧张。
你是一名警察，
而我是一名医生。
我们俩总是忙于工作。
你不确定事情是否会成功，对吧？
- 我正要说——
- 我们做一件事吧。
我们一起度过一段时光，
相互理解，
然后做出决定。
如果一切顺利，我们结婚吧。
否则，你过你的生活，
我过我自己的生活。
为什么要困惑？我们就简单点吧。
你说什么？
那就成交了。我们走吧？
&lt;i>当我睁开双眼迎接黎明&lt;/i>
&lt;i>我会编造借口去找你&lt;/i>
&lt;i>直到你的话语到达我的心&lt;/i>
&lt;i>我默默地站着&lt;/i>
&lt;i>为什么你的微笑
避开我的目光？&lt;/i>
&lt;i>我磨练自己的声音来呼应你的名字&lt;/i>
&lt;i>为什么不为我编织一个标志？
我会冲进你的心&lt;/i>
{\an8>&lt;i>你在我的心中绽放，
一瓣一瓣&lt;/i>
&lt;i>你让我的心充满
欢乐的交响乐&lt;/i>
&lt;i>在这个充满优雅和欢笑的世界里，我怎能抗拒你的温暖？&lt;/i>
&lt;i>你萦绕在我的脑海中
无数的旋律表格&lt;/i>
您不能买一顶不同颜色的头盔吗？
{\an8>&lt;i>请赐予我这样的愿望
能够每天惹你生气&lt;/i>
&lt;i>有了你，我的生活就完整了
不像新月&lt;/i>
&lt;i>当你靠近时&lt;/i>
&lt;i>感觉我的心开始跳舞&lt;/i>
- 我们吃冰淇淋好吗？
- 好的。
是的。
附近有一辆极地特快列车。
- 妈妈！
- Roopa，发生什么事了？
- 哦，不！救救她！
- 停，停，停！
- 喝点水。Roopa！
- 妈妈！
- 发生了什么事？
- 她的疼痛突然加剧。
我们现在必须带她去医院！
好的。
小心。
没关系。没关系。
别担心，你会没事的。
你会没事的。
Vedanth，她昏迷了。
Roopa！
我们已经到达医院了。
别担心，Sneha。
母亲和孩子都会平安。
上帝真是太残忍了，不是吗？
他把所有的痛苦和苦难都给了女人。
至少，他本可以将分娩的痛苦交给男人。
上帝没有那么愚蠢。
他知道男人缺乏女人的力量，
所以生孩子的痛苦就落在女人身上。
如果让男人承担生孩子的责任，
世界上就一个男人都没有了。
噢！你在这里！
爸爸，我喜欢他。
问他喜不喜欢我。
我累了。
太热了吧？
所以我才说
我们晚上再来。
妈妈，我们坐一会儿再走吧。
嘿！让我走吧。
- 嘿！妈妈！
- 放手。
哦，不！
- 让我走吧。
- Navya。
- 妈妈。
- 请谁来救救她。
哦，不！Navya！
请救救她。
Navya！
说实话。
我会告诉你的。
如果你有勇气，就把我的老板带过来。
杰基。
你知道他在哪个地区吗？
他在 Poojari 的地区。
如果你有勇气，
就把他从普贾里的区域带走。
好的。我会通知你的。
先生，普贾里的区域非常危险。
我们不要去那里。
听我说，先生。
嘿！这是警察来得最远的一次。
如果你再往前走一英寸，
我保证你不会后退。
冲啊！
揍他！
先生！
来吧！
嘿！
先生！哦，不！Poojari 老板！
你闯进我的地盘
然后把我的人关起来？
如果有人破坏法律和秩序，我会逮捕他们。
- 什么使人破坏法律和秩序？
- 老板……
哦，不！老板！
- 这会破坏法律和秩序吗？
- 老板，听着……
不要紧张。
他是新来的督察。
我会和他谈谈。
这个行动会扰乱法律和秩序吗？
Poojari？
打开牢房。
监狱
- 嘿，萨尼亚。停下来。
- 爸爸，抓我！
- 我抓到你了！
- 这是作弊。
- 作弊。
- 不！我没有作弊。
不！我没有作弊。
你好。
&lt;i>- 老板，ACP Vedanth 有&lt;/i>
- 作弊...
&lt;i>- 逮捕了 Poojari。&lt;/i>
- 等一下。
- 真的吗？
&lt;i>- 是的。&lt;/i>
- 妈妈！
&lt;i>- 做点什么，老板。&lt;/i>
- 他作弊了。
- 坐下。
- 先生，请救救她。
- 哭泣改变不了任何事情。
- 我们必须按照程序。
- 先生，请快点来。
先生，他们会伤害她的。
- 我求求你。
- 听我说。
安静一会儿。
- 先生。
- Vedanth，来我的办公室。
当然，先生。我有些工作要做。
我会完成它然后过来。
- 不，Vedanth。马上过来。
- 我们有我们的规则。
先生，我需要处理一个案件。
你不是唯一一个在车站工作的人。还有其他人。
&lt;i>别再讨论了，Vedanth。&lt;/i>
- 这是命令。
- 先生。
- 请快点，先生。
- 听我说。坐下。
&lt;i>请做点什么。&lt;/i>
- 稍安勿躁。
- 先生。
我为你感到骄傲，Vedanth。
自从你到来后，这座城市发生了巨大的变化。
你提升了我们部门的声誉。
- 干得好！
- 谢谢您，先生。
够了。别再说了。
- 先生？
- 您说的没错。
- 马上别再说了。
- 我不明白。
我做的是对的。
到目前为止，你做的都是你认为正确的事。
从现在开始，做我们认为正确的事。
对不起，先生。你是什么意思？
我们的部门是系统的一部分，Vedanth。
我们应该在一个系统中互相合作。
只有这样，一切才会有条不紊地发生。
如果一切都有条不紊地发生，我们所有人都会很高兴。
好的，先生。我应该停止我正在做的事情。
- 就这样，先生？
- 不，Vedanth。
你搞错了。
你喜欢当英雄，对吧？
你喜欢在报纸和电视上露面。
我会安排的。
逮捕一些人
并在交战中杀死他们。
成为英雄。谁阻止你了？
从现在开始，只按我说​​的做。
太棒了，先生！
我父亲一提到你，就满脸自豪。
但如果我父亲知道真正的你……
Veda！你知道你在跟谁说话吗？
- 怎么了，普拉巴卡？
- 先生。
你没告诉你儿子
他是如何得到这份工作的吗？
他相信是金牌
让他得到了这份工作。
对不起，先生。给我一分钟。
我会和他谈谈。
嘿，维达！你在说什么？
即使你给两千万卢比，你也找不到这个领域的工作。
他只给我们 50 万卢比就给了我们这份工作。
你在他面前说什么？
- 嘿，普拉巴卡。
- 先生。
他还是个孩子。脾气暴躁。
我们会教他的。
- 好的，先生。
- 慢慢教他。
- 好吗？
- 好的，先生。
嘿！告诉他们释放 Poojari。
你怎么了？
你一点都不觉得吗？
- 你在干什么？
- 忘了我吧。
你在干什么？
- 什么？
- 你也在收受贿赂吗？
好像我做了什么违法的事情。
每个人都会收受贿赂。
你这样​​说话不觉得羞耻吗？
我为什么要感到羞耻？
我伤害了别人吗？
如果我拿走 100 或 200 卢比会怎样？
你没有伤害任何人。
但给你钱的人
可能会伤害别人。
这就是系统的运作方式。
我们必须这样做才能在部门中生存。
如果我们反对，我们就会被扫地出门。
爸爸，您说得太好了。
我以为您是个英雄。
我是个英雄。我是我家的英雄。
你小时候，
我送你生日礼物，一辆自行车，
还送你去私立学校读书。
你觉得我的工资能过得起
这么奢侈的生活吗？
如果我们不得不这样生活
接受贿赂，
我会安于现状。
如果我们不得不失去自我
过上务实的生活，
活着还有什么意义？
儿子，你太棒了！
好吧，我们继续。
你的母亲虽然得了癌症，但仍然多活了六年。
你愿意为此付出什么代价？
你在医院里陪着
你妈妈哭。
你愿意为
那孩子的眼泪付出什么代价？
多亏了我的贿赂
钱，你妈妈又活了六年。
如果我没有接受贿赂，
我们就负担不起这些治疗费用了。
我永远是家人心目中的英雄。
一个英雄。
不要太担心。
如果他们反击，我们将无能为力。
学会成为系统的一部分。
Veda...戴着面具生活。
如果他们反击，我们将无能为力。
成为系统的一部分。
- 你应该加满汽油。
- 我会把它放在这里。
- 稍后再倒。
- 好的。
老大，我们绑架了一个女孩。
她逃跑了。
如果你犯罪，
就不能留下任何痕迹。
去工厂！
我会处理任何试图阻止我们的人。
你们都是人吗？
我大声尖叫
说我的女儿被绑架了。
- 请救救她！
- 我们进去谈谈吧。
- 你们都会下地狱！
- 不要在这里尖叫。
- 请进来。
- 我为什么要进去？
- 还有什么要和你讨论的？
- 带她去。
- 我来了……
- 听我说，女士。
出去！
- 我应该讨论什么？
- 发生什么事了？
- 你们不是警察。
- 听我们说完。
- 你们这群流氓！
- 不要这样跟警察说话。
- 请进来，我们谈谈。
- 滚开。
- 出去！看看他们在这里干了什么！
- 兄弟。
看看我女儿的命运吧！
你们毁了她！
我女儿的一生被毁了，
- 都是你们警察的错！
- 我们进去谈谈吧，
- 你敢自称是警察？！
- 先生。
- 先生……
- 你不适合！
- 请离开，先生。我会处理这件事的。
我会处理这件事的。
请安静！
女士，请进来
我们好好谈谈。
别这样跟我们说话。
你怎么敢这样跟警察说话？
我的女儿没有被那些暴徒强奸！
你们这些流氓对她做了这种事！
你们这些流氓为什么不杀了她？！
杀了她就好！
- 杀了她就好——Navya？
- 我们会进行调查。
嘿！
海军！
纳拉扬！
天啊！
哦，不！
海军！
哦，天啊！
海军！哦，不！哦，天啊！
她死了吗？
Navya！
她是活着还是死了？
她死了，先生。
Navya！
真理总是胜利的
哦，不！
Narayan！
哦，天哪！
- 先生？
- Navya...
写一份报告说她分手后自杀了。
哦，不！
对我女儿做这种事的人应该被消灭！
他们应该死得其所！
&lt;i>如果你穿着制服，你就应该保护人民&lt;/i>
&lt;i>但伸张正义并不需要穿着制服。&lt;/i>
&lt;i>你应该有勇气去做这件事。&lt;/i>
上帝太残忍了！
这太不公平了！
她还太年轻，不能死！
她太漂亮了。
我们本可以再欣赏她几天。
你哭了这么久。
冷静下来。
上帝不会仁慈的！
嘿，我能理解你的痛苦。
我们应该接受命运的安排。
兄弟，我不忍心看到他痛苦。
- 请做点什么。
- 你希望我做什么？
兄弟，即使我们不能在电影院看电影，
我们仍然可以在电视或手机上看到它，对吧？
至少，为我们安排一部手机。
这个时候我去哪儿买手机？
- 嘿，孩子。
- 怎么了，大哥哥？
你有妹妹吗？
没有，大哥哥。
有妈妈吗？
不，老大。我是个孤儿。
你为什么不来？
老大哥？
他要的是手机，
不是充电器。
嘿！滚开！
嘿！那是谁？
嘿！快去看看。
嘿！你到底是谁？！
嘿！快点，伙计们！
嘿！
请放过我！
请放过我。
哦，天哪！
这都是怎么回事？
大家……
嘿！你是谁？！
嘿！你是谁？！别害怕。
我是警察。
嘿！你是谁？！
你亲眼目睹了这里发生的事情吗？
谁杀了这些人？
有多少人？
是的？有多少？
- 一个……
- 只有一个？
他是谁？他长得怎么样？
他长得怎么样？
别害怕。告诉我。
告诉我。
Bagheera！
这个杀手是谁？Bagheera？&lt;/i>
鱼油工厂大屠杀。&lt;/i>
他杀害这些人的方式太不人道了。
&lt;i>我们无法统计遇难者的死亡人数。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>我们不知道他是谁，也不知道他是什么。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>死者都是罪犯。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>你们这些白痴！他只不过是卡尔基的一个化身。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>在卡利时代，人们的罪孽之罐
已满到边缘。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>这就是卡尔基化身的原因。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>从现在开始，将会有屠杀。&lt;/i>
鉴于这些人被杀害的方式如此不人道，&lt;/i>
凶手肯定是个吸血恶魔。&lt;/i>
- 先生！
- 先生。
进一步清理。
检查一下是胳膊还是腿。
先生。
- 有人还活着吗，纳拉扬？
- 我看不清，先生。
从这些人被杀的方式来看，
凶手一定是怒不可遏。
尸体数量是多少？
我也看不清。
我们可能会在重新连接尸体后得到一个估计数字。
好的。完成现场调查。
他们被消灭了！那些狗！
他们死得像狗一样！
其他女儿不应该遭遇
和我一样的命运！
他们被消灭了！
你是说这些人
对你女儿的死负有责任？
杀戮太不人道了。
谁可能是凶手？
当我的女儿被杀时，没有人给我伸张正义。
但上帝拯救了她。
上帝伸张了正义！
&lt;i>血星&lt;/i>
&lt;i>冲锋陷阵，进攻！&lt;/i>
&lt;i>哦，凶猛的战士！&lt;/i>
&lt;i>赞美巴希拉！&lt;/i>
&lt;i>消灭！&lt;/i>
&lt;i>在竞技场上弥补过失！&lt;/i>
&lt;i>危险就是你的中间名！&lt;/i>
&lt;i>消灭邪恶&lt;/i>
{\an8>&lt;i>-你这个吸血恶魔！&lt;/i>
- Bagheera！
&lt;i>真理、荣誉、正义
真理永远胜利&lt;/i>
先生，我的女儿被绑架了！
请救救她！
&lt;i>血星&lt;/i>
&lt;i>冲锋陷阵，进攻！&lt;/i>
&lt;i>噢，凶猛的战士！&lt;/i>
&lt;i>赞美巴希拉！&lt;/i>
别再靠近。我会杀了她的。
老大，我们警察局的&lt;i>vaastu&lt;/i>
看起来运气不错。
是什么让你突然相信了
这个？
我们不需要做任何工作。
我们收到的任何投诉
都会在几天内得到解决。
如果不是你们救了她，为什么要把她带到警察局？
Bagheera 为我们做了所有的工作。
谁救了你？
他脸上戴着面具。
我看不清。
但我看见了他的眼睛。
{\an8>&lt;i>像 Jatadhara 一样，控制愤怒
谁把恒河的愤怒关在笼子里&lt;/i>
{\an8>&lt;i>一个耐心的世界，深而宽
但当它扭转局势时要小心！&lt;/i>
&lt;i>他释放了恐怖&lt;/i>
&lt;i>- 湿婆的愤怒活着&lt;/i>
- 这是跟他说话太浪费了。
&lt;i>- 他是拥有罗摩品质的罗波那&lt;/i>
- 起来。快点。
&lt;i>咆哮、反抗、愤怒、统治&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他要去当撒旦了
在魔鬼和魔鬼的世界里&lt;/i>
{\an8>&lt;i>太神奇了！燃烧！
夺取！崛起！&lt;/i>
{\an8>&lt;i>记住余烬进入壁炉
向父亲展示他所做的事&lt;/i>
&lt;i>毁灭！
冲锋陷阵，进攻！&lt;/i>
&lt;i>消灭邪恶，你这个吸血恶魔！&lt;/i>
&lt;i>真理、荣誉、正义！真理必将胜利&lt;/i>
先生。
- 怎么了，纳拉扬？
- 今天是我儿子的生日。
我安排了一个小聚会。
你应该来。
- 好的，我会去的。
- 是的，先生。
纳拉扬。
- 纳拉扬。
- 先生！
Narayan，你说有派对，但这里没人。
派对只为你而设。
嘿，Chinnu。看看谁来了。
这是我的儿子，Poorna。
先生来了。向他致敬。
- 向他致敬。
- 嗨，Poorna。生日快乐。
继续。
再见。
- Narayan。
- 先生。
你只邀请了我。
你没邀请其他人吗？
先生……你与众不同。
- 干杯！
先生，我妻子在分娩时去世了。
我不知道这是否是因果报应
回到我身边，
但我的儿子面临挑战。
Narayan，别担心。
为什么在你儿子的生日那天有这些消极的想法？
放松点。
Narayan，慢慢喝。
否则你无法处理。
先生，
我的生活充满了
更多的积累财富，
我承受不了这么多痛苦和坏事。
喝酒超过我能承受的量是我最不用担心的事情。
纳拉扬，够了。
吃晚饭然后睡觉。
先生，我要睡觉了。
我今天会睡得像个婴儿一样。
你知道为什么吗？
因为有你在。
知道你在，每个人都会安然入睡。
先生，我觉得像我这样的人也会像我一样受到挑战。
不，先生。
好孩子会出生的。
是的，先生。好孩子……
- 救命……
- 发生了什么事？
看看我的女儿，先生。
带她去医院。
立即带她去！
&lt;i>血星&lt;/i>
&lt;i>冲锋陷阵，进攻！&lt;/i>
&lt;i>哦，凶猛的战士！&lt;/i>
先生，这些事情很常见。
请不要担心他们。
您随心所欲吧，先生。
Bagheera！
&lt;i>像 Jatadhara 一样，控制愤怒
谁把恒河的愤怒关在笼子里&lt;/i>
{\an8>&lt;i>一个充满耐心的世界，深邃而广阔
但当它扭转局势时要小心！&lt;/i>
&lt;i>他是释放的恐怖
湿婆的愤怒活着&lt;/i>
&lt;i>他是罗摩的罗波那品质&lt;/i>
{\an8>&lt;i>咆哮、反抗、愤怒、统治&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他要去当撒旦了
在魔鬼的世界里&lt;/i>
&lt;i>太神奇了！太火爆了！
夺命！崛起！&lt;/i>
&lt;i>记住余烬进入炉膛
向父亲展示他所做的事&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他来这里是为了毁灭
用他所有的力量粉碎！&lt;/i>
&lt;i>摧毁邪恶
你这个吸血恶魔！&lt;/i>
&lt;i>真理、荣誉、正义！
真理总是胜利的&lt;/i>
巴希拉的判决
&lt;i>血星&lt;/i>
&lt;i>冲锋陷阵，发起攻击&lt;/i>
&lt;i>哦，凶猛的战士！&lt;/i>
&lt;i>赞美巴希拉！&lt;/i>
&lt;i>血星&lt;/i>
&lt;i>冲锋陷阵，发起攻击！&lt;/i>
正义待售！
年度销售员 ACP VEDANTH
你爸爸走了吗？
- 是的，叔叔。他昨天离开了。
- 哦，他在这里。
你好。
我已经给你打电话和发短信有一段时间了。
我想你很忙。
我完全理解。
这就是我来见你的原因。
我没有回复你的电话和短信，
不是因为我很忙，
而是因为我根本不想说话。
嘿，Veda！你在说什么？
这不关你的事，爸爸。
你最好保持安静。
你不想跟我说话？
为什么？发生了什么事？
- 一切都进行得很顺利。
- 瞧！
你自己也说了，
“我们一起度过一段时光吧。
让我们互相理解。
只要我们彼此喜欢，我们才结婚。”
我不再喜欢你了。
我不想和你结婚。
那你为什么要和我订婚？
我们又不是结婚了。
很多人结婚后离婚
是因为感情不顺。
但我提前通知你了。
你过你的生活……
我也过我自己的生活。
- 嘿！你怎么了？
- 叔叔。
如果他这么直率，
这意味着他不喜欢我。
我追求他是愚蠢的。
你不是我喜欢的那个 Vedanth。
你变了很多！
好吧。
你过你自己的生活。
我也会过我自己的生活。
嘿！发生了什么事，Ranganna？
到目前为止，我给了你自由
去写任何你想要的文章。
但现在你试图
写关于 Poojari 的文章。
他不会放过你的！
听我说！
如果我很容易被吓到，我就会选择其他职业。
我就不会成为一名记者。
嘿！你疯了吗？
听我说！
别说了，先生。
如果你明天不发表文章，
我就把它发到社交媒体上。
剩下的就交给你了。
兄弟？是我们的记者 Ranganna...
&lt;i>他发现了很多你的秘密。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他威胁说，如果我不发表他的文章，他就会在社交媒体上发帖。&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他不会听我的，兄弟。&lt;/i>
你为什么要管别人的事？
别忘了你有老婆孩子！
- 你就不能安静点吗？
- 我做了什么，亲爱的？
我刚刚写了他做的事！
你知道他们是什么样的人，对吧？
看！如果我被他们吓到了，
也会影响到
我们儿子的未来。明白了吗？
爸爸！
- 儿子！
- 你敢写我们？
- 爸爸！
- 放开我！
- 让开！让开！
- 让开！
- 嘿！那是谁？让开！
这是怎么发生的？
有人目击了吗？
- 没人目击吗？
- 爸爸！
尸体似乎是被狗咬死的。
这些流浪狗，伙计！
普拉卡什？
我和市政当局谈过很多次……
关于我们地区的流浪狗问题，
并要求他们抓捕那些狗。
他们从不听我的劝告。
看看这场灾难。
先生。
我们的记者 Ranganna 被谋杀了。
是 Poojari，先生。
但谁也做不了什么。
兄弟，我告辞了。
嘿，等一下。
等到仪式结束。
我说来吧！
- 你好。
&lt;i>- 先生，Bagheera 杀死了您的儿子 Siddhi。&lt;/i>
嘿！是谁干的？
谁杀了他？
嘿！你看到了吗？
你看到了吗？
我看到了，先生！
是那些狗，先生！
- 什么？
- 是的，先生！
男孩说的是实话。
我看见了。
- 你在叫什么？
- 它们确实在叫，先生。
我出来看见了……
那些流浪狗。
- 它们把他咬死了！
- 是的，先生。
市政当局无视
我们老板的一再恳求。
- 现在看看发生了什么。
- 先生！
昨天一个人。今天两个人。
- 明天可能是你——我是说……
- 嘿！
先生，请照顾好这些狗！
否则，将会有更多这样的生命丧生。
- 兄弟，你为什么一路过来？
- 你太掉以轻心了！
- 这就是我来的原因。
- 兄弟，不是这样的。
我怎么会掉以轻心呢？
你知道吧？
你还有三天时间。
请相信我，兄弟。
我一定会做到的！
如果你这么做，对你更好。
如果不这么做，这次……
你知道谁会来找你，对吧？
如果他来了，
你知道会发生什么！
妈妈，你为什么让我每天背诵这个祈祷词？
如果你念诵这段祷文，
无论你有什么烦恼，
上帝会来拯救你，
以某种方式！
- 明白了吗？
- 好的，妈妈。
- 再见！
妈妈！
先生，她是我女儿。
她还没放学回来。
请找到她。
先生。
- 先生！
- 这是怎么回事？
- 都是失踪案，先生。
- 这么多？
是的，先生。过去两天有很多人失踪。
等一下。
- 请与其他电台核实。
- 好的，先生。
请给我您孩子的照片。
所有电台共收到 87 起投诉。
- 什么？
- 是的，先生。
过去三天失踪的投诉数量
超过过去三个月的投诉数量。
- 获取所有失踪人员的详细信息。
- 好的，先生。
- 跟踪所有号码。
- 是的，先生。
- 您发现什么了吗？
- 先生……
给。
先生，所有号码都已关闭。
但这个号码十分钟前就已关闭。
此位置位于港口区。
这是 Kotian 的区域。
警察不能去那里。
- 快下来。
- 快走！
Vedanth？
Vedanth。
你在搜索这个吗？
你需要休息。
不。我得走了。
你不问我什么吗？
如果有什么值得说的话，
你早就说了。
来吧，巴希拉。
没有人守卫。
你在想我吗？
你做了什么？
你进入了禁地。
你见证了不该见证的事情。
你做了不该做的事。
这是怎么回事？
你在干什么？
你为什么要绑架这么多人？
你所见证的只是一瞥。
有……
后面是一片海洋。
那片海洋之王是 Rana。
看到怪物，我们吓得目瞪口呆。
那些怪物很怕他。
他是谁？
你会用这些信息做什么？
你什么也做不了。
他做什么？
器官交易。
他在印度各地都有网络。
他是犯罪的策划者。
没人能碰他。
我的妻子和我的孩子。
我杀了他们。
而不是向他乞求
饶我一命……
老大，我犯了一个错误。
请最后一次原谅我。
如果我犯了错误就放你走，
难道我看起来不软弱吗？
老大，他中枪了。
他肯定会死的。
拜托，老大……
- 如果我太弱……
- 老大，求你了。
我怎么能统治这么大的一个王国？
看看他们睡得多安详。
任何人都不准进入我的王国。
如果他们真的这么做了，他们就不应该活下去。
如果他活下来……
- 老板！
- 你们谁也活不下去。
我看得出来。
我今天就死了。
而且……你明天就死了。
嘿！
对你来说，他比对我更像儿子。
你点燃了火堆。
你杀死巴希拉的那一天……
那一天，
我会点燃他的火堆。
哦，不……
巴希拉。
他让整个部门都屈服了。
Bagheera 是独自一人还是团伙成员，先生？
考虑到他杀了这么多人，
他肯定是团伙成员。
我感觉他是独自一人。
先生，您怎么能确定呢？
如果是一伙人，
他们可能会同时袭击四五个地方。
他只袭击了一个地方。
他独自行动的可能性更大。
如果他杀的是流氓、黑帮和罪犯，
他想成为
黑社会之王。
黑社会的人
往往表现得傲慢自大。
人们应该知道我们的工作。
他们想在人们心中制造恐惧。
你能看出这一点吗？
考虑到他杀人的残忍程度，
他很可能是个连环杀手。
连环杀人是一种精神疾病。
这里面有规律可循。
我没看到这个规律。
如果受害者的家人
想要报复这些罪犯怎么办？
复仇。你说得有道理。
如果是复仇，他应该只杀那些冤枉他的人。
他为什么要杀那么多人？
他不想让别人遭受和他一样的不公。
列出被 Bagheera 袭击和杀害的人的名单。
我想要所有这些人的详细信息。
将所有政治、刑事和其他案件待命。
你的注意力应该只集中在 Bagheera 身上。
因为无论付出什么代价，我都希望他死或活。
- 你明白了吗？
- 是的，先生。
先生，稍等。
Bagheera 正在杀害罪犯，先生。
他在做我们的工作。
- 我们为什么要抓他？
- 你叫什么名字？
纳拉扬。南站。
部门派我来协助你。
即使神一般的人去了寺庙，他也不能进行仪式。
牧师必须这样做。
人们应该处理好自己的任务。
当这一切发生的时候，你作为一名警察在做什么？
当我们得知此事
并到达那里时，
他会杀了所有人然后离开。
看看你的体型和速度，
他会吃一顿美餐，
睡半个小时，然后离开！
- 先生。
- 胡说。
拉娜！
&lt;i>他的网络遍布整个印度。&lt;/i>
与其被他抓住，
乞求死亡的怜悯……
先生。
- 先生。
- 告诉我。
我需要向 CBI 报到。
CBI？
为什么？
去抓巴希拉。
先生，有一个黑客。
他是个狡猾的家伙。
&lt;i>他是个黑客专家。&lt;/i>
银行账户、公司数据，
不仅如此，
他入侵了警察局网站。
先生……我们从他那里得到了这个。
别抓他，先生。
我为什么要为你工作？
我以前没为任何人工作过。
我能从中得到什么？
如果我只花十分钟在一个系统上，
我的收入会比这还多。
我知道你是巴希拉。
如果我把这件事公之于众呢？
杀了这么多人，
再杀一个人也不是什么大事。
我该怎么办？
让我做好准备。
Narayan，你留下来
问问 Bagheera 的情况。
好的，先生。
如果 Narayan 和我们在一起，
他会带我们四处逛逛。
他是警察局的。
他会对 Bagheera 有所了解。
警察只向我们展示他们想让我们看到的东西。
他们不观察我们所做的事情。
&lt;i>我们与整个地区的居民进行了交谈。&lt;/i>
&lt;i>没有人愿意分享信息。&lt;/i>
&lt;i>所有被杀的人都是臭名昭著的罪犯。&lt;/i>
当我们询问凶手时，
人们把我们看作罪犯。
我们没有得到任何有用的信息。
我们走吧。
- 继续走！
- 先生。
你为什么推他？
他给学校里的每个人电击，先生。
什么？电流冲击？！
是的，先生。
我们只需触摸一下就会受到电击。
他看起来真可爱。他会做这样的事吗？
是真的吗？
你为什么要电击所有人？
先生，这对我没有影响。
我告诉他们我可以让电流通过我的身体。
没有人相信我，先生。
这就是我向他们演示的原因。
您是怎么做到的？
先生，
我将 9.5 伏锂电池连接到增压发电机。
我将一根电线连接到手上的绝缘体
点。
- 直流电已产生--
- 停止。
我们可以扩大规模吗？
我们可以做到，先生。
九伏或十伏是不够的。
&lt;i>我们需要高压。&lt;/i>
&lt;i>我们只需要
优质乳胶材料。&lt;/i>
&lt;i>我需要一个实验室来设置这一切。&lt;/i>
这是什么，先生？你在寻求
学校孩子的帮助。
我们会在暗网上找到专家。
什么？你为什么这样盯着我？
这不是你在学校的常规科学实验。
你！
- 我们需要正义！
- 观众们，你们可以看到，
人们正在抗议警察。
先生，请接受我的投诉。
去那边。
- 哥文达。
- 兄弟。
发生了什么事？
先生，我当时在一家烟花厂工作。
他们解雇了我。
- 为什么？
- 我喝酒，然后去上班。
如果你喝酒后去办公室，
他们会不会让你当董事长，
而不是解雇你？
该死的酒鬼！
不要因为我是酒鬼而侮辱我。
我是一个创造者。
科学家。烟花科学家。
- 你是烟花科学家？！
- 科学家！
- 你是科学家吗？！
- 先生！
你不知道我的能力。
如果你想要一颗原子弹……
我可以做到。
你需要多大的炸弹才能
摧毁这个站？
- 给我一份肝煎。
- 好的，先生。
- 你想要什么？
- 我不吃肝脏。
嘿！
喝酒会损伤肝脏，对吧？
喝酒时吃肝脏，肝脏就没事了。
- 你会吃鸡肉吗？
- 素食者，先生。
- 来一份&lt;i>gobi manchurian&lt;/i>。
- 好的，先生。
- 发生什么事了？
- 兄弟。
- 你还好吗？
- 是的。
- 打包炸肝。
- 先生。
你到底是谁？ 放我走。
你是谁？
你这个流氓！
你们俩都向女孩泼硫酸。
巴希拉袭击了他，但放过了你。
我什么都不知道，先生。
他向她泼硫酸。我当时和他在一起。
放开我。我是无辜的。
请放开我。我什么也没做。
- 请放开我--
- 拿包裹。
先生！
如果在我制作的时候爆炸了，我会在这里吗？
来吧。
一切结束后，不要在附近逗留。
它随时可能爆炸。
你！
不，先生。
既然我们有高端武器，为什么还要使用卡拉里？
&lt;i>做白日梦，我想着你&lt;/i>
&lt;i>你说什么，女王？
没有你我不会链接&lt;/i>
&lt;i>我八点来接你
这不是约会，而是一种方式！&lt;/i>
- 你在这个部门做什么？
在你的城市，
一个人正在制造混乱
并杀死了很多人。
您正在车站休息。
你知道他们在你身上投资了多少吗？
学院、培训中心，
这么大的力量。为什么？
你听说过苏格兰场吗？
是在苏格兰吗？
它就在你的后院。
英国的警察局
被称为苏格兰场。
你听说过加拿大警察吗？
法国警察，意大利警察？
他们会在几个小时内破案。
了解。理解。
- 先生--
- 什么？
你会准备好一千个借口。
先生，我们尽力了。
他逃走了。再给我们一次机会。
一些道德责任。
一些责任。
- 一些道德责任。
- 先生。
- 我可以走了吗？
- 什么？
我可以走了吗？
我没时间
听道德和伦理。
我有空的时候会来见你。
- 那我们聊聊吧。
- 你在忙什么？
我订了一辆新车。
今天是交货日期。
新车？
Vedanth 先生。
我听说过很多关于您的事。
你非常出名。
因为错误的原因。
你是来抓巴希拉的
还是来打听我的？
那个时候也会到来的。
到时候，每个人都会知道你。
如果你想知道我是谁，
就改变你对我的看法。
你处理你的工作，
我处理我的工作。
谢谢，先生。
他们把我带到这儿来抓捕巴希拉。
他们应该雇佣我
来逮捕这样一个腐败的官员。
这个系统有问题。
你们都可以离开了。拜托。
Sneha，你在这里干什么？
别说太多。
清醒一点。我会告诉你一切。
爸爸！
他去看深夜电影了。
家里没人。
只有你和我。
喂！你疯了吗？
你什么都知道，为什么
要这样？
我疯了。那又怎么样？
气氛太浪漫了。
别毁了。
首先，离开这里。
你到底听不听我的话？
如果我用更客气的方式告诉你，你难道不明白吗？
请离开。
Sneha，你在干什么？
放开我，Sneha。
听我说，Sneha。
你为什么要这么做？
Sneha，求你了。
我告诉你这些都是为了你好。
求你了，Sneha。
上去。
现在就上去！
嘿，快走！
&lt;i>你好，兄弟。&lt;/i>
阿塞拜疆方面希望
运送 2000 人。
&lt;i>他们需要立即交付。&lt;/i>
如果你在这里，我们会完成一切。
你会来吗？兄弟？
是的，我会来的。
{\an8&lt;i>如果我们成功完成这笔交易，
那么这个客户就永远属于我们了。&lt;/i>
&lt;i>我们只需将货物
运送到拉梅斯瓦拉姆港即可。&lt;/i>
&lt;i>他们会自己处理剩下的事情。&lt;/i>
&lt;i>你在 Kotian 的电话？&lt;/i>
没什么大不了的。
有个人信息。
手机账单、银行账户和财产。
Mangaluru，Kundapura，Uppala。
在 Uppala？查看 Uppala 的确切位置。
这是贫民窟。
他为什么要在这个贫民窟里安家？
对！
Akash，看看能不能找到有用的东西。
我正在检查，先生。
只有电费单。
先生，看看。这是什么？
四万，三万七千。
还有一张 60,000 的账单。
这表明那里还发生了一些其他活动。
嘿！快点！
别打我，先生。
我该怎么办，先生？
没有其他办法
可以救我父亲。
求求你，先生。放我走。
为了保护一个 75 岁的男人，
杀死一个 15 岁的女孩是对的吗？
请原谅我。放我走。
&lt;i>你好。CB7 新闻。谁在说话？&lt;/i>
&lt;i>谁在说话？&lt;/i>
&lt;i>你好。&lt;/i>
&lt;i>我们从乌帕拉发来实况报道。&lt;/i>
卡纳塔克邦和喀拉拉邦边境。
这是巴希拉制造的混乱。
他是疯子还是救世主？
他是救世主还是毁灭者？
这留给人们去决定。
令人不安的画面
正在向你袭来……
CB7 新闻独家报道。
先生。
- 戈帕尔。
- 先生？
为什么人们说
这个国家没有进步？
贫民窟里的一家超级专科医院。
它已经发展了很多。
人们没有意识到这一点。
你好。
&lt;i>老大，Bagheera 毁了我们在 Uppala 的住所。&lt;/i>
谁救了你？
他长什么样？
这是喀拉拉邦边境。
- 班加罗尔人不会说卡纳达语。
- 没错，先生。
那是谁？
有人看见他吗？
- 我应该说哪种语言？
- 先生……
我不明白您在说什么，先生。
哦！你们说印地语吗？
- 您来自哪里？
- 哈里亚纳邦，先生。
- 您来这里是为了工作吗？
- 不，先生。
他们在哈里亚纳邦绑架了我。
- 在哈里亚纳邦绑架？
- 是的，先生。
- 您来自哪里？
- 加尔各答，先生。
奥里萨邦。
那加兰邦。
- 你们不是本地人吗？
- 不是，先生。
谁绑架了你们所有人？
我们不知道，先生。
他们是怎么把你弄到这里来的？
我们不知道。
谁救了你？
是一个人救了你，还是有很多人？
你也不知道吗？
- 有人还活着吗？
- 没有，先生。
你们不是瞎子！
至少，描述一下他的样子。
他看起来很危险，先生。
我们能够使用这个硬盘追踪多个位置。
大笔款项被发送到所有这些地点。
所有交易均由小型金融机构进行。
政府很难追踪到这一点。
大多数交易
都以一个人的名义进行。
他是谁？
Yogi。
给我看看他的详细信息。
没有详细信息。
Facebook 和 Instagram 均未启用。
我们找到了一个电话号码。
- 给他打电话。
- 当然可以。
&lt;i>您拨打的号码
已关机&lt;/i>
&lt;i>- 或目前无法接通。&lt;/i>
- 电话已关机。
列出所有耗电量高的位置。
我们已确定了几个位置。
访问这些地点风险极高。
再想想。
&lt;i>战场在他的呐喊声中颤抖&lt;/i>
&lt;i>比箭还快
他是一颗彗星！&lt;/i>
&lt;i>燃烧的天空在他的速度下轰鸣&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他是一颗爆炸性的彗星！&lt;/i>
{\an8>&lt;i>战场在他的呐喊声中颤抖&lt;/i>
&lt;i>比箭还快
他是一颗彗星！&lt;/i>
&lt;i>燃烧的天空在他的速度下轰鸣&lt;/i>
&lt;i>他是一颗爆炸性的彗星！&lt;/i>
&lt;i>他来这里是为了粉碎所有的恶棍
让他们流血&lt;/i>
{\an8>&lt;i>他是一个值得尊敬的对手&lt;/i>
&lt;i>让每个人都为之倾倒&lt;/i>
&lt;i>一旦他瞄准……&lt;/i>
&lt;i>锁定，装弹，开火！&lt;/i>
&lt;i>最好快跑，快跑，快跑！&lt;/i>
&lt;i>他有枪，枪，枪！&lt;/i>
Bagheera 越来越受欢迎了，先生。
这只是社交媒体的炒作
和少数人的言论。
&lt;i>为我的兰德尔升级防御&lt;/i>
&lt;i>马鞍上的胜利手柄&lt;/i>
&lt;i>痛打你，磨我的普拉达&lt;/i>
&lt;i>哟，我是疯狂的狂暴怪物&lt;/i>
&lt;i>总是第一个到达终点线！&lt;/i>
&lt;i>似乎在黎明时播放&lt;/i>
&lt;i>在丛林中随心所欲&lt;/i>
&lt;i>只有一个捕食者
为正义而咆哮！&lt;/i>
&lt;i>行动速度如豹子般迅捷&lt;/i>
&lt;i>总能抓住猎物
他是天生的猎手！&lt;/i>
&lt;i>他天生就是个猎手！&lt;/i>
&lt;i>追击他时，记住你在哪里&lt;/i>
&lt;i>他会当场把你埋葬&lt;/i>
&lt;i>他是个勇敢的战士！&lt;/i>
&lt;i>他不是海浪也不是漩涡&lt;/i>
&lt;i>他是一场咆哮的海啸！&lt;/i>
&lt;i>他不会轻易宽恕
不会让步一英寸&lt;/i>
&lt;i>他是一片灼热的沙漠！&lt;/i>
&lt;i>如果你敢！&lt;/i>
&lt;i>锁定，装载，开火！&lt;/i>
&lt;i>最好快跑，快跑，快跑！&lt;/i>
&lt;i>他有枪，枪，枪！&lt;/i>
&lt;i>快跑，快跑，快跑！&lt;/i>
给我一杯茶。
哇，伙计，看看 Bagheera 是如何炸毁这些家伙的！
我想知道是谁向他提供炸弹！
- 老板。
&lt;i>- 巴希拉。&lt;/i>
哦不！
- 先生。
- 你在干什么？
我儿子已经死了，
你也在等我死吗？
先生，我快到了。
我需要更多时间。
死去的不只是我的儿子，
对你来说，他也更像儿子。
别忘了这一点。
我知道，先生。我知道。
相信我，我已经搞定了，先生。
我不这么认为，大师。
&lt;i>我不这么认为。&lt;/i>
我对你失去了信心。
该死！
Bagheera！
这个Bagheera面具要一百卢比，先生。
请买一个，先生。
- 嘿！那个 Bagheera 是谁？！
- 先生，您要几个？
- 先生！
- 看起来是 Bagheera！
- 先生，请放他走。
- 先生，我免费送给您。
- 似乎是 Bagheera！
- 先生……
放他走。
先生，请放他走。
人们在看着你。
- 快走！
- 离开。
- 不，先生，这是 9 月 19 日——
- 等一下。这些是事件。
- 是的。
- 检查所有镜头。
还有他们的……
不许动。不许动！
是的，在那里！在那里！那儿！
放大那张海报。
停！
伙计们，你们看到这儿有什么了吗？
- 先生，这是什么？
- 看看这个姿势。
看看他拿枪的样子。
他根本不是一个正常人。
他肯定是
一个受过训练的职业杀手。
受过训练的职业杀手是什么意思？
在军队接受训练，
黑猫突击队，
海豹突击队，甚至在警察局接受过特殊训练。
而他——
- 纳拉扬。
- 先生。
请您离开。
如果有任何工作，我会通知您的。
是的，先生。
- 文件在哪儿？
- 在您的桌子上，先生。
我们走错方向了。
我们正在调查
被巴希拉杀死的罪犯。
我们应该问那些得到正义的人。
我相信我们会有所收获。
打开所有关于那些死去罪犯的档案
以及受害者对他们的投诉。
快点打开！中部、北部、东部、所有地方，快点行动吧！
嘿！
滚开！
先生……
MANGALURU SOUTH SUB DIVISION PS
先生，这些是投诉。
这里有多少？
总共十四起投诉，先生。
中央车站有六起投诉。
北部有四起。
东部和西部各有两起。
南部没有对他们的投诉。
老大，请你原谅我。
这不是我的错。
我看不出来他是谁。
请不要杀我。求求你，老大。
老大！
起来。
我不会杀你的。
你是个好工人。
直到我找到一个
能在工作上超越你的人，
你很安全。
我会处理巴希拉。
五千人的货物
应该会立即抵达斯里兰卡。
你来处理。
联系我们在印度的所有经销商。
好的，老板。
谢谢，老板。
顺便说一句，
Bagheera 为何放过你？
他应该先杀了你。
我们遭到袭击的那天，我躲进了地下。
我关掉了手机，躲了起来。
哦，就是这样。
打开你的手机。
老板？
打开手机。
Yogi 的手机已开机，先生。
先生，他的位置。
Bagheera！
你看起来棒极了！
死亡的气息从你的脸上散发出来。
你以为你是某种英雄吗？
你是个坏人。
我才是这里的英雄。
当坏人开始把自己视为英雄时，
英雄也会变得和坏人一样冷酷无情。
顺便说一句，
你为什么挡着我的路？
我为盲人提供眼睛
并为有需要的人提供肾脏。
我通过夺走一条生命来拯救四条生命。
你以为你是上帝吗，
夺走一条生命去拯救另一条生命？
没错！
我夺走一条生命去拯救另一条生命，
我一定是上帝！
坚持你对神性的妄想
直到你必须面对造物主的那一天来临。
所以，你也想杀了我？
你以为你是自己来的吗？
不。
我让你来这里。
你的处境就像一个傻瓜
跟着一缕烟走，
却被火烧死。
你会被烧死的！
我是消防车！
我不在乎火势有多大，
我会把它们全部浇灭。
你的死亡就在你面前！
你不害怕吗？
我甚至不怕
镜子里的自己，
那我干嘛要怕你？
老大，反正他们也会干掉他的。
我们的经销商正在等待。
我们走吧，老板。
这会有什么用？
如果从五到十，
就没人能碰你了。
&lt;i>如果从 15 增加到 20，&lt;/i>
你将变得无敌。
&lt;i>但是，如果从 25 增加到 30，&lt;/i>
这可能会对你造成致命影响。
老板，有什么紧急情况？
您已经召集了
印度所有经销商。
我不在乎你们做什么。
你们只有三天时间。
所有货物必须送达。
老大，三天之内？
怎么可能？
老大？
他们杀了他吗？
没有，老大。
他把他们都杀了！
我第一次面对如此强大的敌人！
嘿。
你跟进这些家伙。
我会对付他的。
所以我警告过你。
和我在一起不值得。
今天，我带着伤来了。
总有一天，我的尸体会来。
嫁给我你会得到什么快乐？
我可以和一个重视家庭的男人幸福地生活在一起。
如果我是一个视国家为家的男人的寡妇，我可能会更幸福。
&lt;i>看着我的眼睛&lt;/i>
&lt;i>让时间静止&lt;/i>
&lt;i>没有你我无法继续&lt;/i>
&lt;i>一眼看到你我就兴奋不已&lt;/i>
&lt;i>甜蜜的折磨我无法忍受&lt;/i>
&lt;i>只要吻我，什么都别说！&lt;/i>
&lt;i>我的心已经不见了，它和你在一起&lt;/i>
&lt;i>请把它还给我，我想你&lt;/i>
&lt;i>你永远不会做的事情&lt;/i>
&lt;i>求求你，帮我做吧&lt;/i>
&lt;i>看着我的眼睛&lt;/i>
&lt;i>让时间静止&lt;/i>
&lt;i>没有你我活不下去&lt;/i>
&lt;i>我渴望你，亲爱的
你呼吸的温暖，如此接近&lt;/i>
&lt;i>你的吻令人心潮澎湃
令人兴奋又独特&lt;/i>
&lt;i>我的手指伸出，如此轻盈缓慢&lt;/i>
&lt;i>等待你的同意让它流动&lt;/i>
&lt;i>这是一个谜，所以迷人！&lt;/i>
&lt;i>对这段甜蜜的伙伴关系说“是”&lt;/i>
&lt;i>用你温暖的怀抱包裹我&lt;/i>
&lt;i>我所需要的只是你安慰的拥抱&lt;/i>
这不是对可能发生在我身上的事情的恐惧。
我担心你会因为我而出事。
我作为你的妻子生活了一天。
够了。
让我来决定吧。
&lt;i>看着我的眼睛&lt;/i>
&lt;i>让时间静止&lt;/i>
{\an8>&lt;i>没有你我无法继续&lt;/i>
先生。
我需要一个全面的方法。
- 先生，您得看看这个。
- 这是什么？
这是南站的 FIR 副本。
- 那又怎么样？
- Narayan 拿走了这份投诉副本。
Bagheera 在同一天晚上杀死了所有被告。
但是此 FIR 副本
在系统中不可用。
什么？等一下。
你在说什么？
哦，我的天。
检查是否有类似的 FIR 副本。
是的，先生。
- 把他们全部抓获。快点。
- 当然，先生。
{\an8>&lt;i>你看到七海汇聚了吗？&lt;/i>
&lt;i>你是怎么来的？&lt;/i>
- 你拿到投诉副本了吗？
- 是的，先生。
他们去拿了。
他们很快就会来。
“七！”这首歌不错，对吧？
太棒了，先生！
&lt;i>七海……&lt;/i>
这是哪部电影的歌曲？
我不知道，先生。
&lt;i>七大洋对我来说就像运河……&lt;/i>
- 了解一下。
- 好的，先生。
&lt;i>我越过他们
然后过来了，你这个魔鬼！&lt;/i>
&lt;i>一个叫兰基尼的恶魔
正在守卫通往兰卡的大门&lt;/i>
你明白了吗？
先生，我不知道
这首歌是哪部电影里的。
- 我问了投诉副本。
- 先生，它们在这里。
先生。
我们总共收到了五份投诉副本。
第一项投诉……拉维和团伙
涉嫌谋杀和敲诈勒索。
同一天晚上被巴希拉杀害，先生。
第二份副本……前部长儿子遭
酸袭击案。
同一天晚上被巴希拉杀害，先生。
下一份副本……未成年女孩被
哈里及其团伙强奸，先生。
- 而且--
- 而且在同一天晚上被 Bagheera 杀害。
我需要一名来自该警局的天真警员。
- 先生，Govinda。南警局警员。
- 先生。
进来。坐下。
没关系，先生。
- 我需要您提供一些详细信息。
- 好的，先生。
开始。
他因腐败而臭名昭著。下一个。
他怎么样？
先生，您是什么意思？
他是否非常严格、收受贿赂，
或者工作效率高？请告诉我详情。
先生，事情是这样的……
如果你能正确地回答我，
你就会被提升。
否则，你就会被解雇。
先生，他什么都不介意。
他对所得到的结果很满意。
下一个。
纳拉扬怎么样？
他非常关心每个人。
他一分钱也不花。
对不起，先生。
他怎么了？
死胡同。
去吧。我会请你
需要的时候再来。
好的，先生。
先生……升职了？
我退休后接替我的职位。
快走吧。
- Vedanth 是班上的尖子生。
- 哦。
金牌得主。
这样的官员怎么会腐败？
先生，他以前不是这样的。
你是什么意思？
长官。
他加入警队时非常严格。
他没有收受一分钱贿赂。
没有发生任何犯罪活动。
他清理了半个城市。
他为什么变了？
专员斥责他。
他变了。
就因为这么简单的原因？
一名女孩在车站前自杀。
那个……
是的，先生。强奸案。
他没有干涉别人的活动。
他只是专注于自己的工作。
- 他没有干涉别人的工作。
- 等一下。
那天巴希拉不是杀死了所有强奸犯吗？
是的，先生。
- 你可以走了。
- 先生。
- 切坦。
- 我想要 Vedanth 的完整镜头。
- 好的，长官。
- 追踪他的所有行动。
- 是的，长官。
- 特别是训练视频。
我想在这个监视器上查看 Bagheera 的闭路电视录像。
好的，先生。
- 就在那里定格。
- 好的，先生。
很好。现在来看闭路电视监视器。
是的。放大。停止。
- 匹配他们两个。
- 是的，先生。
- 匹配他们。
- 好的，先生。
就在那里。拍下他们两个的脸部照片。
就是这样。把这个面具拿来
放在那里。
好的，先生。
- 只需切换。
- 先生。
- 就放在那里。
验证它们是否匹配。
是的，先生。
是的！
我的天。
老板。
我们找到了 Bagheera。
先生，Yogi 的手机
已被追踪到一个端口。
- 是的，Sneha。
- Vedanth 又名 Bagheera！
你玩弄了我们。
现在，我来和你玩个游戏。
&lt;i>问题是……&lt;/i>
不管怎样你都会输。
我知道你要去哪里。
如果你不去那里，
五十人将会死亡。
如果你不来这里，
你的女孩将会死亡。
决定你想去哪里。
阻挠我的人，
与我作对的人，
都死得很惨。
&lt;i>是时候让你知道了。&lt;/i>
看看他是否在这里。
他不会来的。
他不会来救你吗？
如果他是维丹斯，他就会来。
但他是巴希拉。
他保护他们。
叔叔，我们快淹死了。
- 快来救我们。
- 叔叔。
我们快淹死了。
救救我们。
- 救救我们。
- 请帮帮我。
- 抓住我的手。
- 叔叔！
大叔，请救救我们。
很不幸，你为这样一个人而死。
我并不害怕死亡。
但我失望的是，我死前没有亲眼目睹他杀了你。
哇，我的詹西女王！
- 请救救我们。
- 叔叔！
请救救我们。
救救我们。
我们快要淹死了。
现在就锁上！在这里。
救救我们。
我们快要淹死了。
- 救救我们。
- 大叔……
救命！
请救救我们。
救救我们。
&lt;i>看着我的眼睛&lt;/i>
&lt;i>让时间静止&lt;/i>
&lt;i>没有你我无法继续&lt;/i>
Bagheera。
你打得不错。
我生平第一次担心自己会失败。
嘿！
我们不应该知道
面具后面的脸。
妈妈，他们会因为他救了我们而杀了他吗？
先生。
- 快走！
- 快走。
所有货物都已装船。
直到火车抵达拉梅斯瓦拉姆港，
你应该确保没有人拦下火车。
你真是个恶棍！
你毁了我的家！
你什么都没说
尽管你什么都知道！
先生，不要这样做。
- 这是不对的。
- 什么？！
你到底在说什么？！
我们要杀了巴希拉。
这不对。
怎么不对？
他自己不是也杀了很多人吗？
这不对吗？
先生，他完成了我们永远无法完成的事情。
先生，请考虑一下。
别再用你的废话来烦我了！
你们这些人为了你们自己的私心而害死了我的儿子！
先生，你骂我，甚至对我动手都没关系，
但请不要做你即将做的事。
你能闭嘴吗？
先生，求你了！
停下来！停车！
- 先生？
- 现在就停车！
如果你告诉我
Bagheera 是我儿子，
我会劝他。
说出来！你为什么沉默？
先生，求求你！别这样！
请听我说！
先生，请听我说。
先生，这是错的！别这样！
我简直不敢相信！
你到底在说什么？！
是的，先生，这是事实。
如果他也是你的儿子，你会这样把他推下车吗？
大声说出来！
大声点，该死的！
先生，请不要这样做！
这怎么可能？！
这关系到我们部门的荣誉。
没错，先生，
但我们必须实事求是。
先生，你说得对，
我没有像你这样的儿子，
我没有那么幸运。
您说
您无法抓到
杀害我儿子的凶手，这是什么意思？
不管你怎么责骂我，
我不会生你的气，也不会感到难过。
我尽力了，先生。但我失败了。
那你来这里干什么？
先生，再给我一次机会吧，
我一定会抓住他的。
滚开！
- 先生？
- 滚开！
滚开！
先生，您为什么为了救他而承认失败？
每个人都记得巴格特·辛格、苏巴什·钱德拉·鲍斯、
以及我们国家的父亲圣雄甘地。
这次失败带给我的快乐比我一生中所有胜利的快乐还要多
但没有人记得他们的父母。
先生，您说过，即使一个神一般的人去寺庙
他也不会被允许执行
仪式，只有牧师才能做。
难道这不是事实吗？
神一般的男人
什么都做不了，
但神可以做一切。
你生了
这么优秀的人！
你真的很棒！
你很棒！
他不仅仅是一个神一般的人，
他自己就是神。
让他做任何他想做的事。
我们该问谁？
在我眼里，你已经成为
国父了。
先生，我已按您的吩咐去做了。