我听说 Magnum 避孕套
基本上
大小和普通避孕套一样。
嗯嗯。
这让你
觉得，
我们还能仅仅因为营销而相信什么？
比如，如果你从小就被告知
《摩门经》是假的，
你可能会相信
它是假的，因为
这就是你被告知的。
不，马格南很大。
我姐姐说她前夫的阴茎大得吓人，
大得吓人，
他们不得不戴 Magnum 手枪。
听起来像是编造的。
大象鼻子。
是的。
她会这么称呼它。
我正在看这个视频，
我不确定我在哪里看到的。
就是这两个人
在做爱，
嗯，性交，
做爱，呃，
还有摄影师在拍摄。
像业余色情……之类的东西？
嗯，视频中的女孩
大声呻吟，
我想，这种视频中
通常都是这样的。
只是尖叫。
然后，突然之间，
镜头外，在走廊里，
你听到这位女士隔着墙喊道，
“我们能听到你的声音！”
这对情侣停止了做爱。
他们脸上露出尴尬和恐惧的表情
太痛苦了。
而那个色情女孩
就像，
从后面接过它，
说了一些挑衅的话，比如，
“很好！”低声说，
但你确实可以看到她的灵魂
就在那时，
被吸出了她的身体。
她所有的尊严都消失了，
好像第一次意识到，
“哇，这就是我的生活，
“我在镜头前和一个陌生人做爱，为了钱。”
我只是想，
“哇，
这真的很感人。”
因为，在那一刻，
我当时想，“是的。”
上帝是真实存在的。
我们有灵魂。
这是神圣的确认。
你看了很多……吗？
不！我不看！不。
- 我不看色情片。
- 好吧，好吧。
不。
- 没关系。
- 不！我说不！
- 我不是！
- 嗯嗯。我知道。
- 不是色情片观众。
- 好的。好的。
哦，我希望一切顺利。
我知道这不是一场比赛，
但我还没有为
任何一位调查员施洗
在我的任务中。
没关系，
我只皈依了，
- 大概八九个人。
- 八九个？
胆量。
无论如何，你觉得我说的话怎么样？
色情片的事？
比如……
上帝如何向你表明教会是真实的？
我不知道。
我想我还没有真正想过……
我真的没有
想过。
但你知道这是真的。
&lt;i>如果你们没有收到见证&lt;/i>
直到你们的信仰受到考验之后...
如果你们没有收到见证...
我们有谁……
这对情侣之后呢？
我认为我们有
我们在 Costco 遇到的秃头。
好的。哦，是的。
好的，每爬一层楼梯……
是吗？
……我们的丈夫
会热上五倍。
嗨，下午好，女士。
我叫巴恩斯姐妹，
这是我的同伴，帕克斯顿姐妹。
你有兴趣了解
关于我们的救世主耶稣基督吗？
好的。
- 嗨！
- 下午好。
- 嗨，你有兴趣吗...
- 我的名字是，呃，
巴恩斯姐妹，还有...
你唱歌的时候有没有感觉，
声音是不是太高或太低了？
我不太喜欢唱歌。
我认为你的声音很美。
我知道我的声音不美，但是……
不，你有。你有。
我喜欢唱歌。
哦，天哪。
我已经爱上这些女孩了。
嘿……
对不起！
对不起！我们可以拍张照片吗？
哦，当然可以！
呃，在这里。
- 是真的吗？
- 什么？
- 你穿魔法内衣吗？
哦，我的天啊！
来吧，我们走吧。
就是这个。
人们认为我们很奇怪。
你是什么意思？
我不知道。
那个&lt;i>南方公园&lt;/i>音乐剧
有点嘲笑我们。
我听了
一些歌曲，
而且它们实际上
非常有趣。
不管怎样，谁……
谁在乎别人怎么想？
你真棒。
谢谢。
嗨，我是帕克斯顿姐妹。嗨。
你好，我是帕克斯顿姐妹。
这是我的同伴，
巴恩斯姐妹。
上帝选择先知，
比如亚当，
诺亚、亚伯拉罕和摩西。
先知们传授关于上帝的知识
并接受启示。
好的。
我们来给你洗礼吧。
啊！
下午好。
- 嗨。
- 下午好。
我是帕克斯顿姐妹，这是我的同伴巴恩斯姐妹。
嗯，您是里德先生吗？
是的。您好。
- 您好。等一下。
- 嗨。
你是 Paxton，
你是 Barnes。
- Barnes？
- 嗯，不。我是……
- Paxton，Barnes。
- Barnes，是的。
- 是的。
里德先生，终于见到你了，我非常高兴。
我们刚好在附近，
我们想顺便去看看
因为你提到
你可能有兴趣
了解更多关于耶稣基督后期圣徒教会的信息？
是的！是的，是的，是的。
里德先生，我们想
给您这本小册子，
因为它会帮助您
了解修复工作。
我……我其实
已经有一本了，
但是，嗯，你永远不会有太多。
它...它告诉你所有的方式
天父可以揭示他的福音。
- 作为他计划的一部分...
- 谢谢。
...上帝选择先知，
例如亚当、诺亚、亚伯拉罕
和摩西。
- 呃，先知...
- 是的，说到诺亚...
...天气非常、非常潮湿。
...传授关于上帝的知识
并接受启示，
他们解释
上帝的话语，并向世界传讲
福音，
并且由于叛教...
你想进来吗？
...人们失去了对福音的认识。
你有女室友吗？
女孩，谁？
一个...室友？
除非有其他女性在场，否则我们不能进屋
但是，嗯，我们可以，呃，
待在这里
在门口，
你觉得可以吗？
这只是为了安全。
我们不介意下雨。
嗯，我老婆在家。
这算吗？
- 是的！
- 完美。
当你说“室友”时，
我慌了。我……
我自从……以来就再也没有室友了
不管怎样，我……我有一个灵魂伴侣
这就够了吗？
- 是的！
- 太棒了！
我们很想进来见见你的妻子。
那就进来吧！
太棒了！
- 你喜欢吃派吗？
- 喜欢！
我老婆在烤箱里烤了派。
我在执行任务时体重增加了很多。
人们总是
给我们喂食。
我们似乎从不
拒绝他们。
嗯，我老婆喜欢烤东西。
- 我可以帮你拿外套吗？
- 哦，可以。
我真的很喜欢吃派。
我超级兴奋。
我奶奶以前做的派最好吃。
好的，你和我妻子会相处得很好。
- 太好了。
- 哦，有一件事，
墙壁和天花板都有金属。
- 我希望没问题。
- 我们不介意。
很好！
好吧，我去看看零食。
请随意。
谢谢。
我老婆很害羞。
但是馅饼，馅饼快到了。
她也必须和我们一起在房间里。
是的，当然！当然，
对。我明白。
请坐，
坐，坐。
几杯可乐。
救命……自便吧。
我认为……
有宗教信仰是件好事。
好了，我们的工作完成了。
不。我只是想让你在我们开始之前知道这一点。
是的，我认为
我们会考虑
听到这个消息让人耳目一新。
嗯，有时候，感觉
也许宗教不再是文化的中心了。
嗯，它正在消亡，不是吗？
是的，随着时间的推移。嗯。
好的，你准备好听听
我们的天父为你制定的计划了吗？
我准备好了！等一下。
你们俩来自哪里？
我？犹他州奥格登。
八个女儿之一。
我知道，
这听起来很糟糕。
巴恩斯姐妹
来自盐湖城。
呃，最初是在费城。
啊。
你们俩都是
在教堂长大的，是吗？
出生和长大。
我母亲是一名皈依者，
所以，嗯，
当我父亲去世时，
我们试听了
几个不同的教堂，
只是想看看那里的情况
看看我们是否还
相信它。
我了解那种感觉。
我非常了解那种感觉。
找到你的信仰非常重要
你真正相信的教义，
这是一场非常非常个人化的斗争。
这是我个人面临的挑战
很长一段时间以来，我一直在努力应对。
你知道，
什么才是真正的宗教？
有趣的是，
霍尔修女告诉我们
我们应该
优先考虑其他
调查员。
- 哦。
- 哦，但是不！我……
我只是说
我可以告诉你
是一个对精神非常好奇的人，
就像约瑟夫·史密斯一样。
你知道，约瑟夫调查过
许多不同的教派，
长老会、卫理公会、
天主教。
但没有一个完全合适，
这就是约瑟夫创立我们教会的原因。
嗯。
据我所知，
当我出错时请阻止我，
晚上，一位名叫摩罗乃的天使拜访了他。
摩罗乃。
摩罗乃。是的。
摩罗乃向他展示了
他可以在哪里找到
他家附近有一些金盘子。
他对这些盘子的神秘翻译
构成了这一切的基础。
哇！
不，你读的书比我们多！
不，说真的，
我们应该更像你，
里德先生！
“阅读”先生。
馅饼闻起来很香。
现在你已经学习了《摩门经》，
你感觉如何？
你能猜出她做的是什么派吗？
是……
蓝莓派？
是蓝莓派！
是的！我就知道！
我的最爱！
回过头来，我可以问一下吗
你父亲是怎么去世的？
- 嗯...
- 对不起。
- 我不应该...
- 卢格里格氏症。
蓝莓病？
好的，那是...
那...那太好了，
蓝莓病。
谁不想要呢？是的。
呃……
卢格里格氏症。
格里格氏症。
哦，那……那太糟糕了。
我很抱歉。
我……我……我听错了。
那是一种恶意的
折磨。
我……我以为
你在开玩笑
关于派。我很抱歉。
是的。
你父亲去世后，你见过他的任何踪迹吗？
他有没有尝试过从另一边沟通？
嗯，没有。
奇怪。
嗯，我……
我真的很抱歉，
我很抱歉……
蓝莓混淆了。
没关系。
当我死后，我想变成蝴蝶
重生，
只为追随我爱的人。
我会落在他们的手上。
不是他们的手臂，不是他们的……
他们的头，
就在他们的指尖，
所以他们知道是我。
啊。
真甜蜜。
哦！
抱歉！
这是房子的缺点。
对不起。它就是这样。
它就是这样。
嗯，好吧……
女士们，我现在不能见你们。
- 嗯，我想是时候了。
- 嗯。
该做什么了？
该吃派了！
派！
哇哦！
呃，
该启蒙了。
哦？
对不起，我应该给你水。
智慧之言禁止
咖啡因和酒精，
不是吗？
嗯，它没有，呃，
具体提到苏打水。
当然，避免喝含咖啡因的饮料可能更健康，
但我们并不渴。
啊哈。
你对尴尬的问题有什么看法？
模因？
嘿，不。我想问一个尴尬的问题，呃，
一个令人讨厌的问题，
一个不敏感的问题，我认为
将为我们的对话增添深度
在太阳下山之前
非常快
我们今晚就结束了。
但前提是你对此感到满意。
好吧，我们不知道
我们是否舒服
- 直到你问，所以...
- 公平点。
也许你只是问？
好的。
如果你不问，
我会离开这里想知道
我们错过了什么。
很好。
我的问题是这个。嗯...
现在我觉得它已经建立起来了。呃……
我该要求击鼓吗？
我要要求击鼓。
请击鼓，女士们！
继续！
继续！继续！
更多！更多！更多！
现在，我...我...我...
我的问题是，
你对一夫多妻制有什么看法？
你...你对一个男人有多个妻子的概念有什么看法？
我的意思是，这...
这不适合我，嗯...
你是从圣经的角度问的吗？
嗯，摩门教
有着争议的历史
带有厌恶女性的习俗
男人拥有
多个妻子。
但我对
现代启示录的理念很着迷，
它被用来
消除 1890 年教会的这种行为。
我只是觉得
这值得讨论。
是吗？呃……
我的意思是
我们正在讨论的是一家教会
认为
一种有争议的做法
玷污了它的声誉，
并且是一种实际的阻碍
招募新成员，
因此它使用启示，
上帝对先知说的话
驱逐一个挑衅的宗教支柱
这在当代似乎是令人讨厌的。
是的，我知道，嗯，
可能很难理解，嗯，
但是，呃，一夫多妻制
是一项精神使命
当时需要
扩大​​我们的队伍会员
经历了许多艰辛和流血。
嗯……
一个男人有多个妻子
意味着更多……更多的婴儿
来帮助社区成长。
嗯。
是的，
这肯定是素描，
- 对我们现代的大脑来说。
-而且它是...
它被从教堂中移除
不仅仅是因为
它很怪诞
或有争议，
而只是因为
它不再有必要了。
你看，我很担心，而且……
请原谅我的大声言语，
呃，
我担心约瑟夫·史密斯
利用一夫多妻制的概念
使他与其他女性的婚外情合法化。
我担心约瑟夫的妻子艾玛·史密斯
当他和范妮·阿尔杰睡在一起时，
他们十六岁的女仆感到不安。
我担心
他制定了一个计划
利用启示
进行无后果的性行为
在那次轻率行为之后
以及其他类似的行为。
你知道，“能力越大，责任越大。”
蜘蛛侠。
伏尔泰。
对。
我想我会向房间提出我关心的问题
一夫多妻制根本没有任何精神意义。
我认为这有点扭曲事实……
教会自己的历史证实了这一点
并暗示了这一点……
……玩世不恭的洗脑策略。
是真的吗？
我……我……我很抱歉，
我……我不确定
你从哪里得到这个。
如果上帝的启示
是通过人来过滤的
而人是有缺陷的
，人会犯罪，人会撒谎，
那么我们怎么知道
其中任何一个是真的？
我们知道它是真的，因为它让我们有感觉。
Bingo！
完全正确！
完全正确。
非常同意。
我们与上帝的个人关系才是最重要的。
让我们和主教谈谈
关于你提出的一些观点。嗯……
问题。你最喜欢的快餐是什么？
我尽量不吃它。
我们都没有，但是，我们都有。
嗯...
好吧。汉堡王比 Carl&#39;s Junior 更好...
Carl&#39;s Junior 是什么？
东海岸的 Hardee&#39;s。
汉堡王比哈帝好
哪个比拉力士好
- 拉力士？
- 跳棋。
汉堡王比哈帝好
哈帝比 Checkers 好
温迪好
温迪比 In-N-Out 好
麦当劳好
杰克好Box，
总比没有好。
Jack in the Box 全天供应早餐。
我喜欢早餐！
那塔可钟呢？
我们不谈论塔可钟。
我们为什么不谈论塔可钟？
我们不得不谈论
塔可钟 ......
为什么我们不谈论
塔可钟。
好吧，所以......
所以汉堡王是第一名。
- 我认为它是垃圾。
- 哦。
对。
不是 Jack in the Box。
我投票给 Wendy&#39;s。
我可以支持。
好！是 Wendy&#39;s。是的。
你知道吗？
我从来没有吃过 Wendy&#39;s。
结果错了。
没关系。
所以当我开始学习神学时，
我最不想做的事情就是找到……
宗教界的温迪快餐店。
我当时正在写一篇
研究论文
为大学课程做准备，
我满足于
涉猎。
所以，这里有一些麦乐鸡，
那边有汉堡王，
只要符合心情就行。
当我研究各种流派时，
麦当劳、汉堡王、In-N-Out，
例如，摩门教、科学教、
伊斯兰教、佛教，
当我通过各种流派和严谨的研究，
当我致力于
我与天父的个人关系
我认为这种关系更加牢固，
你知道我发现了什么吗？
你知道的越多，
你知道的就越少。
而到了我 50 岁的时候，
我营养不良
因为宗教快餐
我已经在脑子里装了十年了
。
每一个教派、邪教、
信条、教派
都声称自己是唯一的、
真正的教义，
然而，在显微镜下观察，似乎没有一个是真的。
所以我好奇
还有什么。
我向你保证，
我最不想做的事情
就是找到
唯一的真宗教。
但不幸的是，我做到了。
我们可以见见你的妻子吗？
可以吗？
当然可以！
她必须出席，
我们想
- 也见见她。
- 是的。
对不起。我...我去问问。
巴恩斯姐妹，
我不知道...我不知道。
是的，
我不想吓到他，
但我们应该把它包起来。
有什么消息吗？
没什么。
好的。嗯……
我们礼貌地结束吧
然后回去。
只说亮点……
她终于准备好了。
很抱歉。
进来吧。
她很想……见你。
我们到了。
- 这边。
- 好的。
请稍等，里德先生。
呃，我们刚接到救济协会会长的电话。
- 我们马上就到。
- 哦，你需要一点时间吗？
嗨。
- 我是巴恩斯姐妹。嗯……
- 我等一下。
- 我去另一边等。
- 是的。稍等一下。
- 谢谢。
- 是的。
- 我们该走了吗？
- 现在？
- 是吗？
- 是吗？ 是的。
怎么了？
我们的自行车。
是吗？
他们被锁在外面了。
那又怎么样？
他拿走了我们的外套。
自行车锁的钥匙
在我的外套口袋里。
所以我们需要穿外套。
是的。
- 我们需要。
- 我不知道，对吧？
不穿外套也不骑自行车就走回去？
那是多少，两英里？
不，我认为是四个。
有点过分，
但我……
我没事。
我可以走路，是吗？
- 它卡住了。
- 解锁。
没有……锁。
什么？用力拉。
这里。这里。
好的。
他还在吗？
我们没听到他离开吗？
你确定吗？
我们应该向他求助吗？
不。
你能挺过去吗？
你疯了吗？
嗯，我们应该试试霍尔姐妹，好吗？
或者肯尼迪长老，这样他们就知道我们在哪儿了。
它不会通过。
这是暴风雨。
继续努力，好吗？
好的。
我们请求帮助，嗯？
没问题。
里德先生？
他们来了！欢迎。
里德先生，您太慷慨了。
帕克斯顿姐妹和我刚才说
非常高兴。
嗯，但我们刚刚和霍尔姐妹通完电话，
她需要我们
回到教堂。
-哦！哦，好吧……
-不幸的是，是的。
如果你想离开，我不会留你。
我们被召回了。
是的。
该死！该死，
因为我们才刚刚
才刚刚开始，不是吗？
你知道，你让我想到
也许你
你的来访
一定有什么收获。
我印象深刻，
但我理解。
嗯，是的，你的外套在这里，
挂在长凳的后面。
请稍等一下。
是的。
钥匙。
所以...所以我们只是，呃，
需要你的帮助
打开门。嗯...
这...这有点棘手。
对不起？
我觉得你的门
有点卡在那里。
门打不开。
前门。
是的，前门
再也打不开了。
我们进来的时候它就打开了。
是的。
也许如果你解锁它，
它就会打开？
不，不，我……我……我明白
你在问我什么，
但是，呃，
门闩是定时的。
我对我们的谈话
太过投入，
我没有意识到支架
已经固定好了。
你进来的时候我应该拔掉插销，
但我忘了。
所以如果你现在
遗憾地准备离开，
你必须从
我家后面出去。
呃，去哪儿？
就从这里过去。
那么，你能把前面的锁打开吗？
我们想走那条路。
这样我们就不会在外面迷路
然后迷路。
是的，直到早上才会再次打开。
先生，可以吗？
哦，对不起。
我向你保证，
这样离开很安全。
啊？
这有点不寻常
嗯，用定时器锁上？
呃……
是的，我明白了。
是的。
而且它...
嗯，它无法解锁，这有点不寻常。
不，
我...我...我知道。
我有足够的自我意识，知道
这会是什么样子。
一位年长男子，家中有两个年轻女子，
但我向你保证，
你可以离开
从...从后面走。
你从外面看过我的房子，对吧？
嗯。
对！
所以，你知道
它占地面积很小。
房子的后面
就在那里。
是的。
无论如何，我会给你留出空间
让你自由做出决定。
是的。
澄清一下，我正在尝试……
一直在努力
强调这一点
不是为了给你压力，
所以你甚至不应该
觉得有必要
编造一个关于你朋友的故事ward
叫你离开。
没事的。
想走就走。
这不是借口，
他们确实需要我们回来。
不，我知道，但你说你接了个电话
和你病房里的人。
是的，刚才。
但当你进来时，
我问你是否还好
墙壁和天花板上的金属。
你是什么意思？
我的意思是金属会阻挡手机信号，
所以我知道
你没有接电话。但是……
只是说清楚，
这样你就会舒服，
你完全可以自行离开。
你永远不需要觉得
你必须...
...找借口或...
或者告诉我一些小...
小...善意的谎言。
那么哪扇门可以带我们出去？
噗。
嗯...
你有偏好吗？
我... 我为什么要有偏好？
我们应该有偏好吗？
这是一个公平的问题。
不是完全奇怪，
但是你的妻子可以
请进房间，
打个招呼然后送我们到房子后面吗？
我没想装傻，
我保证，我真的没有，
但我们遵守规则，
而且我们对此直言不讳。
我会问的。
我可以先问你一个问题吗？
你……
仍然相信我的妻子
在隔壁房间？
尽管所有证据都表明事实相反，
香薰蜡烛，
没有烤箱
蓝莓派？
或者你只是在礼貌地纵容谎言？
如果你仍然相信
她在里面，我会去问，
但我希望你考虑一下
也许可以考虑一下
在你的信仰背景下。
你相信上帝是因为
有人告诉你
在你易受影响的年龄
上帝是真实的，
尽管你心存疑虑
随着年龄的增长，
尽管……
你一生都在看到相反的证据？
当你父亲
失去对自己身体的控制时，
你认为这是
上帝毁了他一生的计划吗？
或者你继续相信一些你知道不是真的事
只是为了给你安慰
因为你害怕
这可能意味着什么
如果这一切都是谎言？
我把香薰蜡烛
放在桌子上
因为我想让你思考
你所相信的事情
只是因为有人
要求你相信他们。
可以……
我们能用一下你的电话吗？
可以吗？
我……我没有电话。
里德先生，你的家真漂亮。
这里就像一座教堂。
你自己建的吗？
我妻子建的。
我们要从你家后面走
走吧。
现在，这样可以吗？
当然。
就像你说的，
没关系，
我们可以离开了，对吧？
没错。
这是什么？
巴恩斯姐妹？
那是地下室。
看起来这不像是可以扔到外面的。
我想你可以看出，我们很遗憾地
对今晚的这种情况感到不舒服。
对不起，你刚才不是说过吗？
你看到我家的外面了吗？
那么你清楚地看到了……
……我家的后面
悬在一座小山上，
所以你会知道
你必须走下去……
……才能出去。
我认为
这对你来说是最好的
对我们所有人来说
如果你能帮助我们
回家吧
支联会会长
知道我们在哪里。
支会传教士也知道。
他们肯定在等着我们。
还有目击者，
对吧，巴恩斯姐妹？
我们来这里的路上，
遇到了一名警察？
哇！警察？
我向你保证，
你现在太、太、太、太激动了。
对。
但我认为我们很害怕
因为你之前对我们撒了谎。
你想让我帮忙吗？
你之前问过我
你是否应该
在两扇门之间
有一个偏好。
我认为你应该。
我认为这是
你应该仔细考虑，
然后做出正确的决定。
要我帮你吗？
是的。
好的。
那么，请……
过来站在这里。
你们两个都过来。
就在这里。
就是这样。
这是一个简单的选择。
但不应该
简单地做出选择。
我需要你非常非常深刻地思考
然后做出一个真诚的决定。
你玩过
帕克兄弟游戏《大富翁》吗？
《大富翁》目前已以 47 种语言出版。
他们在 114 多个国家销售。
&lt;i>♪ 如果我可以许个愿 ♪&lt;/i>
据说有超过十亿人玩过大富翁。
但我猜只有这十亿人中的一小部分
真正完成了它。
也许这让你想起了
其他东西？
只是一个想法。
这就是大多数人听到&lt;i>“大富翁”&lt;/i>时的意思。
有锡制头像。
每个人都有自己最喜欢的。
我不会告诉你我的。
喵！
有各种面值的粉彩钱，
当然还有监狱。
现在，下一部分非常重要。
你玩过
1904 年的棋盘游戏吗？
&lt;i>地主游戏&lt;/i>？
它与&lt;i>大富翁&lt;/i>几乎完全相同
从根本上讲。
那里有监狱。
有免费停车场。
有罚款和费用。
有处罚。
因为降落在别人的土地上，
最终目标是形成垄断
迫使对手退出游戏。
游戏和我们离开有什么关系？
一切都有关系。
&lt;i>《地主游戏》&lt;/i>
由
美国女权主义者
伊丽莎白·玛吉
设计，
近三十年前
费城的一名暖气推销员
巴恩斯姐妹
将游戏改名为大富翁
并于 1935 年将这一概念作为自己的
卖给了 Parker Brothers。
这个家伙叫查尔斯·达罗，
后来成为世界历史上第一位百万富翁游戏设计师
而可怜的老人伊丽莎白·玛姬
她去世时从未被
认为对美国文化产生了影响。
她对美国文化产生了影响。
我在跟你说话。
关于迭代。
我需要你们对迭代有一个非常基本的了解
因为我今晚要提出
一个非常令人不安的
说法。
这会让你的胃有点下沉
你的心跳会加快。
它会让你恶心。
它甚至可能...
我很抱歉...
让你想...
去死。
你以前听过这首歌吗？
你刚刚播放了这首歌。
不，我是说今晚之前。
嗯嗯。
我不同意！
我想你之前已经听过很多次了，
但我们以后会再讨论这个问题。
你是，不是，一神论者吗？
是的，我们相信天父。
好的。
一神论主要有三大宗教，
犹太教、基督教和伊斯兰教。
我称他们为“三巨头”。
犹太教，即
“原版。”
基督教，即
“最流行的版本”，
伊斯兰教，即“较新的版本”，
“第二流行的版本”。
我可以看看你的《摩门经》吗？
我会给它的回来。
谢谢。
最后，800 年后，
这个！
摩门教，即
“疯狂的地区衍生版。”
这些都是迭代
相同的源材料。
这些文本共享许多相同的角色
和历史，尽管呈现
具有不同的含义和观点。
所以不，
我不会接受……
……你站在那里
告诉我
你从未听过
The Hollies 的《The Air That I Breathe》，
当我知道你听过 Radiohead 的《Creep》时。
哦，是的，你说过。来吧。
&lt;i>♪ 但我是个怪人！♪&lt;/i>
是吗？
&lt;i>♪ 我是个怪人 ♪&lt;/i>
好吧！ “我到底在这里干什么？”
我知道这些是你现在正在想的事情，
但它们也是歌词，你认得出来，对吧？
对吧？
The Hollies 乐队对 Radiohead 乐队提起了抄袭诉讼，
后来他们通过证明
《The Air That I Breathe》的旋律和节奏
出现在《Creep》中。
你多大了？19 岁还是 20 岁？
- 差不多。好吧。
-嗯。
所以也许你知道
Lana Del Rey，
她被 Radiohead 起诉了
因抄袭&lt;i>Creep&lt;/i>
2017 年歌曲
&lt;i>Get Free.&lt;/i>
反复。
随着时间的推移。
淡化信息。
掩盖了原文。
犹太教是最初的一神教。
它应该以巨大的优势，
拥有最多的
信徒。然而，
它只占世界人口的 0.2%。
为什么会这样？
为什么原版
不如迭代版受欢迎
？
它是否比其他版本更不真实？
我们是在谈论宗教
还是棋盘游戏或音乐？
是的。
它的会员数最少
因为它不做广告。
这里没有
像你这样的人，
敲门，
向人们兜售更好的生活，
更好的棋盘游戏，
更好的歌曲。
你有没有想过？
传教士
实际上只是销售人员
为一个组织做销售？
你销售的产品
是一个想法。
你敲我的门
然后你卖东西，
844 ​​
也许我会买，
也许我不会买。
这些就是我邀请你来我家时的交战规则。
我们正在谈判意识形态交易。
而今晚我想告诉你们的是
我有一个想法想向你们推销。
我的论点是
我们崇敬的圣书
只是神话故事的重复
古代人几个世纪以来一直在传颂着
这些传说。
&lt;i>从字面意义上讲，它们不是真实的。&lt;/i>
它们只是通向更古老真理的渠道。
&lt;i>救世主的故事......&lt;/i>
他由处女所生，
他能创造奇迹
并且超自然地
复活，
是一个非常受欢迎的故事
至少一千年
在耶稣出生之前。
其中一个是金发，
其中一个是黑发，
两人的穿着都差不多。
没有。从来没来过。
密特拉
创造了奇迹。
他被标记为
十字架。
荷鲁斯，在水上行走，
被钉死在十字架上，
有 12 个门徒。
克里希纳，他是一个木匠，
由处女所生，
在河里受洗，
从死里复活
升入天堂。
这个小画廊
描绘了 12 位神
他们出生于
12 月 25 日，
他们都早于
耶稣的存在。
对不起，
但不可能
忽视一个故事对另一个故事的影响
或者忽略所有这些故事
迭代成...
&lt;i>星球大战：第一集 - 魅影危机。&lt;/i>
你能想象几千年后
人们会接受 Jar Jar
作为一个重要的宗教人物吗？
请再说一遍？
贾贾。贾贾·宾克斯。
贾贾！快挤我。
没关系。
这一切都很可怕，
不是吗？对不起。
是的。
这一切都是……
可怕。
我很害怕。
我害怕得连大声说出来都害怕，真的。
如果上帝是真实的，他会看着
我们手淫，
他的自尊心如此脆弱，
他只会在我们乞求他
并赞美他时帮助我们，
他讨厌同性恋
因为他创造了他们是，
好吧，这太可怕了。
如果没有上帝
而我们只是角质的，
微小的蚂蚁
漂浮在岩石上
穿越太空
没有神圣的目的
也没有希望
实现永恒生活，
好吧……
这也太可怕了。
“要么教会是真实的
要么它就是一个骗局。”
“这是教会
和神的国度，
“否则就什么都不是。”
你同意吗？
如果我告诉你
这是戈登·B·兴克利，
第 15 任总统
教堂。
- 你同意戈登的说法吗？
- 是的。
嗯。
我想你可能会同意。
所以要么全部都是真的
要么全部都不是真的，对吧？
是的。
嗯。
好的。
然后我希望你
根据你的信仰
选择要通过哪扇门。
是...
你是在问我们吗
让我们在教会中慎重考虑我们的信仰？
这是否是与我们回家相对应的因素？
我要求你们在信仰和不信仰之间做出选择。
我个人的观点是，当今世界存在的所有
10,000 种可验证的宗教
都和你现在所处的象征性教堂一样虚假。
这简直是一场闹剧。
这里没有什么神圣的东西。
你的宗教文本
只是装饰品……
……和这些荒谬的游戏一样空洞
和资本主义
。
我想知道
我们会发生什么
- 在我们做出选择之前。
- 我甚至不知道
如何开始
回答这个问题
如果它还没有发生。
哇，里德先生，
您提出了很多有趣的观点。
我想我们可以承认您是一个非常聪明的人。
我们还有很多东西要学。
因此，
我同意
你……
说服了我们，
我们想离开
穿过怀疑之门
然后现在回家。
对吧，巴恩斯嬷嬷？
嬷嬷？
巴恩斯嬷嬷？
我认为我们应该听从
我们超级整洁
和体贴的主人
并选择正确的门？
你知道，选择“正确的”？
就像他们在小学教我们的那样？
这不...
无论你对他说什么。
他不会放我们走的
只是因为
我们承认他是对的。
趁着主人还
好心让我们离开。
我觉得
我们正在被研究。
我认为他想了解
关于我们的一些事情
基于我们打开哪扇门。
这就是游戏吗？
有人挠脖子，
而他在看。
我们说错了话，
他说话磕磕巴巴。
烛光闪烁，
引起了他的注意。
你在寻找什么？
你找到了什么？
如果我是对的，
那么现在唯一重要的事情
是我们真正相信的。
因为我觉得
你的言辞很单薄，
而你的车库拍卖
棋盘游戏隐喻
有点冒犯。
我的意思是，你问为什么犹太教只占世界人口的
0.2%
但甚至没有为大屠杀停下来。
你没有承认
犹太人所遭受的宗教迫害。
你只是把它当作一个设置
关于传教士的妙语。
然后，
你忽略了
这些都与
伊斯兰教无关，
因为穆斯林甚至不相信
基督复活了。
然后，你指出了
这些神话中的神与耶稣的所有相似之处
但轻描淡写地忽略了许多
明显的差异！
其中一个家伙的头像鸟一样！
我不认为...
我的观点...
适合信仰或不信仰。
我认为有
整个范围
你的游戏忽略了。
所以我相信什么并不重要，不是吗？
帕克斯顿姐妹，你还相信上帝吗？
是的。
那我们就从这里离开吧。
让我们诚实而真诚地对待我们吧
让上帝决定我们接下来会发生什么。
好的，我们现在就走。
谢谢您
所有的指导，
也谢谢您
让我们离开。
你也一起去吗？
姐妹……
没关系。
一步一步来。
我们会慢慢来。
巴恩斯姐妹，
什么都没有。
都封锁了。
你觉得他想要什么？
他会把我们永远留在这里吗？
不，他太聪明了。
他……
他知道长老会来照看我们，而且……
这意味着他要么放我们走，要么……
杀了我们。
从现在起，如果他提出
一个我们不同意的哲学观点
我们就会向他发起挑战。
我们让他思考。
他不必
压垮我们。
我们可能不构成
身体威胁，
但我们可以
构成智力威胁。
我认为那扇窗户上
有个笼子。
你说得对。
他来了。
拿着这个。
拿着这个。放回去。
如果发生任何事情，
你拿着这个，
然后你用力刺入他的脖子
并且尽可能快。
- 不！不，不！
- 必须是你。
他太仔细地观察我了。
- 他不会指望我们这么做。
- 姐姐，不！
好的。我们来个暗号吧。
好的？嗯……
嘿，如果我说“魔法内衣”，
那就意味着刺伤。好吗？
他来了。
魔法内衣。
这是暗号。明白吗？
里德先生？
里德太太？
是你吗？
她怎么了？
&lt;i>♪ 但我是个怪人 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我是个怪人 ♪&lt;/i>
里德先生？
你在哪里？
&lt;i>♪ 不敢直视你的眼睛 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 你就像天使一样 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 你的皮肤让我哭泣 ♪&lt;/i>
不。
&lt;i>♪ 而且我是个怪人 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我想要掌控一切 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我想要完美的身材 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我想要完美的灵魂 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我想要你注意到 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 当我不在身边时 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 你真的非常特别 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 但我是个怪人 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我是个怪人 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我到底在这里干什么？ ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我不属于这里 ♪&lt;/i>
&lt;i>我必须确定&lt;/i>
&lt;i>在我把你介绍给她之前。&lt;/i>
确定什么？
您现在就在场
一位活着的上帝先知。
&lt;i>我邀请你的原因&lt;/i>
&lt;i>今晚进入我的庇护所是因为&lt;/i>
&lt;i>我被展示了一个奇迹。&lt;/i>
&lt;i>我相信这个奇迹就是证据&lt;/i>
&lt;i>所有已知的宗教
都是明显错误的，&lt;/i>
&lt;i>这只是对真理的古老回响。&lt;/i>
&lt;i>我需要一个见证人，&lt;/i>
&lt;i>你，来验证
这个奇迹是真实的。&lt;/i>
&lt;i>现在，我们家的蓝莓食谱派是，&lt;/i>
&lt;i>我认为，是传统的。&lt;/i>
配料包括
黄油、面粉、玉米淀粉、
糖、柠檬、
当然还有蓝莓、
但今晚我还加了一些狼毒
还有一些颠茄，
这意味着，
再过一会儿，
先知就会因吃掉馅饼而死。
&lt;i>然后，&lt;/i>
&lt;i>你将见证奇迹。&lt;/i>
靠着上帝的恩典，
她将复活。
现在，请帮她把脉。
你们两个。
&lt;i>我需要你&lt;/i>
&lt;i>现在就感受她的脉搏！&lt;/i>
&lt;i>请确认&lt;/i>
&lt;i>她的心脏现在已经停止跳动了。&lt;/i>
&lt;i>你知道怎么做吗？&lt;/i>
&lt;i>食指和中指
放在脖子的侧面，&lt;/i>
&lt;i>就在气管旁边柔软的凹陷区域。&lt;/i>
&lt;i>你们两个，请
抬起她的头确认一下。&lt;/i>
她动了！她动了！
&lt;i>那只是
催化痉挛。&lt;/i>
她还活着！
&lt;i>不！不，不。还没有。&lt;/i>
&lt;i>化学物质被释放到她的体内。&lt;/i>
&lt;i>请确认，
没有脉搏。&lt;/i>
&lt;i>确认！&lt;/i>
- 不。没有脉搏。
- 没有脉搏。
&lt;i>谢谢。&lt;/i>
&lt;i>确认她已经停止呼吸。&lt;/i>
&lt;i>你感觉到呼吸了吗？&lt;/i>
没有。没有。
&lt;i>所以她死了。&lt;/i>
是的。
&lt;i>好的。&lt;/i>
&lt;i>谢谢。&lt;/i>
&lt;i>再等一会儿，你就会见证复活。&lt;/i>
&lt;i>她会回来的，她会告诉我们的&lt;/i>
&lt;i>她在来世看到了什么。&lt;/i>
先知搬走了吗？
没有。
&lt;i>你好？&lt;/i>
- 没有。 没有。
- 嗯嗯。
&lt;i>好吧。
就那么一瞬间。
&lt;i>再等一会儿。&lt;/i>
长老们？
- 我们尖叫。
但直到他开门。
他回来了。
尖叫！尖叫！
来了！
啊！对不起！
我在后面。
- 不，很抱歉打扰你。
- 没有。
我刚好在附近
寻找
两位年轻女士
来自我的教堂。
哦。
一切都好吗？
他们听不到我们。
&lt;i>我确信
一切都很好，&lt;/i>
&lt;i>我只是想知道
他们是否......&lt;/i>
...停下来了。
不，很抱歉，
你是今天我遇到的第一个上门拜访的人，所以。
- 你看到了吗？
- 它被锁上了。
救命。
我们可以拉地毯。
火柴。
我们生火，
把传话筒里的烟抽出来
以确保
长老知道我们在这里。
好的。但你确实问过
关于教堂的更多信息，对吗？
呃，这个……
这是哪个教堂？
耶稣基督后期圣徒教会。
是的，是的，是的。
拉。小心。
还有其他方法可以帮我吗？
你想用我的电话吗？
报警？
- 我可以拿我的外套……
- 不，不。没关系。
...然后过来帮你四处看看。
不，不，不，不，不。
我敢肯定他们离得不远。
呃，谢谢你的时间。
好吧，祝你好运。
是的，我是说这个。
- 好的。
- 嗯。
不。
他来了！
是吗？是吗？运气好吗？
她动了。
- 你是什么意思？
- 当我们不在的时候。
不，
你记错了。
她根本没动。
她的头不一样了。
- 她当时就在那儿！
- 不是！
姐姐，我记得不是这样的。求求你！
求求你，快来！救命！
把袖子举起来。
如果我不问你一个问题，那我就太失职了。
你收到这本小册子了吗？
我还没有收到，
但我会看看的。
再试一次。
我知道。
集中注意力。
快点。
指挥……
说……我的……名字。
白...云。
不是...天堂。
他们...拔掉...
我的大脑。
是的...
不是...
是真的。
谢谢你，先知。
我们非常感激
您能
到达彼岸。
您的预言将被记录在我们的礼拜仪式文本中。
来吧。您一定累坏了。
扶住我的胳膊。
好吧，现在。
你看，这相当有趣，因为......
我知道你们中有一个人一直在撒谎
自从你第一次来到这里。
你知道我怎么知道的吗？
对不起，我可以……
拿走吗？
我从路上知道
火对你们每个人都有反应。
A.
B.
是的。你们其中有一个人
有一个非常非常……
……非常大的秘密，
但我们很快就会知道更多。
在你亲眼目睹一个女人死去之前
然后复活，
之后也会有。
将会有书籍记载这件事。
所以当我问你时，请谨慎选择你的用词，
你目睹了什么？
告诉我。告诉我你看到了什么。
她是怎么……
我不知道……
如果你没有看到超然的东西，
你一定要告诉我。
我不知道。
因为如果我错了，
我需要听听。
这就是你来这里的原因。
这是一个人为的实验。
我们是你的囚犯！
- 这没有意义……
-哦，呸！
- 我们都是囚犯。
- ...让我们发表意见！
你现在一定知道
我们任何人都可以离开
只要我们愿意，
但我们为什么要这样做，
在我们看到这些之后？
我看到了。我看到了。
我听到她描述了
她在另一边经历了什么。
太棒了！你听到了什么？
她说
有一位售票员。
- 是的。是的。
- 她是指天使吗？
她有一种分离的感觉，
感觉有些东西
不是真实的。
就是这样。
所以现在你知道了。
现在我们知道了吗？
是的，现在你知道了。
知道了吗？
我可以让你见上帝。
如果你愿意去死的话。
这……这可以是无痛的。
这可以是暂时的。
就像先知一样，
你可以被带回来。
这根本就不必
害怕。
我会告诉你……我会告诉你
什么是可怕的。
不知道真可怕！
我们从哪里来？
我们在这里做什么？
我们的目的是什么？
这些问题的恐怖之处在于
宗教为何存在。
我可以回答
这些问题。
我可以给你一种安慰，世界上没有宗教能给你这种安慰。
现在一切都说得通了。
我整晚都在问自己，
他怎么会把杀了我们当成我们的想法？
巴恩斯姐妹，
你糊涂了。
我知道。我分不清
你是在下象棋
还是跳棋。
大富翁！
来吧，它就在那里。
你没有向我们展示奇迹。
好吧，我给你展示了什么？
那不是奇迹。
所以你说。
我给你展示了什么？
那不是奇迹！
我给你看了什么？
这是个魔术。
魔术？
你想知道为什么
我们不谈论塔可钟吗？
当我四岁的时候，它杀死了我。
50 人因大肠杆菌爆发而住院。
学校里的孩子们叫我“塔可地狱”
因为我在临床上已经死亡
而医生们正在对我的肾脏进行手术。
当我死后，
我看到的正是
你的先知所描述的。
一道耀眼的白光，
有云，但不是天堂，
一种想要回归的感觉，
一种感觉，我的现实状态
不是真实的。
那不是预言。
那是一次濒死体验。
当氧气离开你的大脑时
或者你的心脏停止跳动，
你的思想
创造出令人难以置信的事物。
我认为你一直把这个女人
关在死亡边缘
以便向她询问
关于毫无意义的
幻觉
这样你就可以证实
你的想法
关于真正的宗教到底是什么是。
你知道吗……
当你回忆起
某件事时，
你实际上只记得
你上次记得
那次经历是什么时候？
你实际上并没有
回忆起这件事。
所以你对在 Taco Bell 餐厅死亡的记忆……
……其实不是关于死亡的记忆，
而是关于记忆的记忆
关于记忆的记忆的记忆……
阻止我……
……关于那件事的记忆。
所以你记得的
是
与你刚刚见证的经历
的
错误关联。
但是，
这正在发生！
这就是为什么我认为，
巴恩斯姐妹，帕克斯顿姐妹，
你们真的需要
注意
因为我向你们保证……
……我们不是在谈论
魔术。
不，
我们在谈论
魔法内衣……
救救我！救救我！
她会回到我们身边的！
我保证！
帕克斯顿姐妹，
不要害怕！
她会再次崛起。
挑战他。
辩论。
来吧，B 姐妹。
醒醒！
哇，哇，哇，
哇，哇，哇！
不，不是这样的。
不是这样的。
那是一只……脏兮兮的小狗。
让我们来感受一下吧。
瞬间。那将是瞬间。
让我们来感受一下
你的鼓声，好吗？
哇哦！
嘿！
我很抱歉。
有些不对劲。
我现在很担心……
她不是……
……回到我们身边。
是的。
哦，是的。
就是那里。
不，不是。
那是一条静脉。
啊哈！啊哈。
植入物。
这就是她不能
回到我们身边的原因。
看一看！
我很抱歉。
但是巴恩斯姐妹，
她是一个程序。
她不是真的。
你知道是什么暴露了她吗？
蜡烛。
你在说什么？
我不明白。
不，不，我知道。
我知道。我知道。
你怎么能这样？
你能给我解释一下吗？
帕克斯顿姐妹，你熟悉
道教概念
“蝴蝶梦”？
一只蝴蝶……
一只蝴蝶扇动翅膀
并引发台风？
这就是
“蝴蝶效应”。
常见错误。不。
“蝴蝶梦”……
……涉及一位古代中国哲学家
他问了自己以下问题。
“我是一个做梦的人吗？
“我是一只蝴蝶，
或者我现在是......”
“......一只蝴蝶梦见
我是一个人？”
过来坐下。
过来继续。
就在这里。
这就是我们。
只有你和我在一起。
那是巴恩斯。
再见，巴恩斯。
我来到了
一个黑暗的意识到
我们存在于
一个如此先进的模拟中
以至于我们无法分辨
真实生活
和人造梦境之间的区别。
你听到了先知的话。
她说：“这不是真的。”
你看，火的动力学
非常难以渲染。
我注意到它在与模拟 NPC 交互时的行为有异常，
就像可怜的老姐妹 B 一样。
她无法回到我们身边，
但当你死后，
请伸出手指，
你会的穿越死亡
然后醒来……
……进入现实世界。
你觉得呢？
是，不是，也许？
嗯...
这只是个理论。
嗯，
欢迎您...
挑战我的前提。
我喜欢这个。
加油。
我不认为
这是微芯片。
哦？
我认为这是一种避孕药。
啊……避孕植入物。
嗯。
告诉我，你见过
一位服用避孕药的摩门教传教士吗？
“巴恩斯姐妹”有没有说过
她服用避孕药？
我们的教堂
会让她
对此感到羞愧，
她会
感到太尴尬。
- 模拟理论是……
- 啊！
“假设”，拜托。
抱歉，这无所谓。
模拟假设
无法测试，对吧？
不，这是一个信仰问题，
就像任何宗教一样。
你要么相信，
绿门，
要么不相信，
紫门。
恕我直言，
我……
我不相信。
我不够聪明
无法说出原因，我只是不说。
你相信我向你展示的奇迹吗？
是的。
- 是吗？
- 一开始是。
但现在呢？
我觉得今晚发生了一些你没有预料到的事情。
感觉就像你在即兴发挥，
试图说服我相信模拟理论。
这不成立。
我说得对吗？
呃，你是在问我你说得对不对
我在即兴发挥
或者你说得对
模拟叙事
没有坚持下去？
是的。
击掌。
所以，事实上，
你同意你朋友的说法。
你认为先知
只是产生了幻觉
一次毫无意义的
濒死体验。
不。
我认为你调换了尸体。
我只是还没弄清楚怎么做。
我调换了……
尸体？
长老来的时候门铃响了。
&lt;i>这让我们的注意力
转向了楼梯。&lt;/i>
&lt;i>你应该对此有所准备。&lt;/i>
当我们回到楼下时，
我注意到那个女人的姿势和之前不一样了。
很像……
&lt;i>她的头不一样。&lt;/i>
&lt;i>但并不完全一样。&lt;/i>
&lt;i>我认为另一个女人
和她长得一模一样&lt;/i>
&lt;i>走进地下室&lt;/i>
&lt;i>通过一扇隐藏的门
或者别的什么&lt;/i>
处理掉她的尸体，然后
坐在桌子旁。
我明白了。
然后，
我们回到楼下后，
&lt;i>她读出了
一份预先写好的预言&lt;/i>
&lt;i>那是你为她准备的。&lt;/i>
&lt;i>不过她说的最后一句话是，&lt;/i>
&lt;i>“这不是真的。”&lt;/i>
...不是...真的...
也许她想
告诉我们
这个奇迹不是真的。
啊。
你明白我的意思吧
发生了一些你没有预料到的事情？
我认为你给了她一个剧本，
但她没有按照剧本来，
现在你正在
试图恢复。
好吧，如果这是正确的，
那么，呃，
肯定还有其他方法
可以进入这个地下室，对吧？
我们去看看好吗？
我认为没有。
不。
我不太好，
帕克斯顿姐妹。
除非……
这意味着……
那里肯定有
一具尸体
如果你是对的，对吧？
正确。
你将如何
测试你的理论？
我不知道。
但你会
进入那个洞并
看看那里是否有人吗？
如果有必要的话。
你为什么要这么做？
因为我想知道真相，
因为唯一的出路就是通过。
罗伯特·弗罗斯特？
&lt;i>沼泽怪物。&lt;/i>
别进那个地窖……
除非你准备好了
去发现唯一的、真正的宗教。
我就知道。
嘿。
抱歉感冒了。
你搞清楚了吗？
我想是的。
那么它是什么？
P 姐妹，什么是真正的宗教？
这是……
我们刚到的时候，
你把我们单独留在了你的客厅里。
&lt;i>我们以为你在和你的妻子说话，&lt;/i>
&lt;i>但你在做其他事。&lt;/i>
我当时在。
你从巴恩斯姐妹的外套里拿了一把钥匙，
出去打开我们的自行车并把它们藏起来。
&lt;i>我注意到你回来时头发湿了&lt;/i>
&lt;i>喝着饮料，就像在暴风雨中一样。&lt;/i>
我猜你这么做是因为你不想让
长老找到我们的自行车
当他回来
找我们的时候。
但你心里还有别的事。
有。
&lt;i>您归还了自行车钥匙&lt;/i>
&lt;i>放错了外套口袋。&lt;/i>
&lt;i>我们以为这是您犯的一个错误。&lt;/i>
钥匙。
但现在我知道不是。
为什么？
你把自行车锁给了
你的一位先知，
指示他们用它锁上
最后的地窖门。
但为什么，为什么，为什么？
我为什么要这么做？
因为你想让我知道
我现在站在这里的唯一原因
是因为这正是
你想要我站在这里。
我在这里不是因为我选择站在这里。
我在这里是因为你让我
选择来到这里。
哦。
因为你希望我相信
唯一的、真正的宗教是……
……控制。
完全正确。
宗教只是
一种控制系统……
没关系。
我会帮助你。
不，你看，
这就是这么有趣。
他们不需要你的帮助。
他们……
他们正好
他们选择去的地方。
但你杀了那个女人。
我不同意。
她……她选择吃
一块有毒的馅饼
因为她坚定的信仰。
这叫喝……
有人吗？
酷爱饮料。
确实如此……
我让这些女士们
感到有点冷，
还有点饿，
对此我深表歉意。
对不起，女士们。
但原因和
一样，就是你们教会去海地
在飓风过后分发圣经。
更容易控制
失去了……的人
……一切。
你说得对。
她确实偏离了常规。
你为什么这样做？
问题是，
为什么你们都让我这么做？
抱歉...
你之所以在这里
是因为其他人的想法
影响了你做出的每一个决定
从你出生那天起，
我就能预测
你今晚会做出的每一个决定
都是因为那。
你允许他们
决定
你生活中的每一个决定。
他们决定你崇拜谁，
你在哪里崇拜，
你崇拜什么。
他们甚至规定了你在衣服里面穿什么。
什么？
你的魔法内衣。
不...不...
不...
祈祷...
祈祷。
为我们祈祷。
祈祷……
……不起作用。
你听说过伟大的祈祷实验吗？
他们将患者分成几组。
接受祈祷的人和没有接受祈祷的人。
研究结果
是确凿的。
它不起作用。
但我觉得这很美好
我们都为彼此祈祷……
……尽管
我们可能都知道
这没什么区别。
想想自己以外的人也很好。
即使那是你。
...我很感激
你给我生命中所有的考验。
还有你为我铺就的道路。
安静地。
再见，姐姐。
&lt;i>♪ 妈妈，把这个徽章
从我身上拿下来 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我不能再使用它了 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 天色渐暗
太暗了，看不见东西 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我感觉自己正在敲开
天堂之门♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 敲敲敲
天堂之门 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 敲开天堂之门 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 妈妈把我的枪埋在地里 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 我不能再开枪了 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 那团长长的黑云
正在降落 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 感觉就像我在敲天堂之门 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 敲敲敲天堂之门 ♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 敲敲敲天堂之门♪&lt;/i>
&lt;i>♪ 敲开天堂之门 ♪&lt;/i>