亲爱的，他们正在工作
你是否记得？
- 我记得，妈妈。
- 你应该好好学习，准备考试。
当你父亲晚上回家时
给你带了蛋糕。
- 但是你必须好好学习以备考试。
- 好的，妈妈。
给你的朋友送巧克力。
生日快乐！
-非常感谢。
-谢谢。
您要乘坐的巴士已经到达。
- 也将其分发给公交车上的朋友。
- 好的，妈妈。
- 再见，亲爱的。
- 再见！
再见。
十三
生日快乐。
- 也放一些水鹿肉。
- 晚的。
晚的。
先生，拿一个吧。
我的宝宝饿了，哭了。
好的，给我一个。
嘿！
把婴儿从那里抱出来。
&lt;b>拉贾蒙德里附近
在 Morampudi 路口，&lt;/b>
&lt;b>下水道里有毒气体
起火，造成严重事故。&lt;/b>
&lt;b>作为反对派，
我们强烈谴责这场灾难。&lt;/b>
二十五
&lt;b>这是一次意外事故。
我向死者表示哀悼。&lt;/b>
二十六
&lt;b>海得拉巴高等法院已下令政府
下令将案件移交给CBI。&lt;/b>
二十七
&lt;b>最高法院裁定，该案
经过特别评估。&lt;/b>
二十八
&lt;b>快速调查
指示 CBI 展开调查。&lt;/b>
二十九
- 主席。
- 祝福你。
三十
- 主席。
- 祝福你。
马哈纳杜的 Samaikyata 派对
取得了巨大的成功。
三十二
全州狂欢
大批积极分子出席了此次活动。
主席 Dakshayani, Mahanadu
对他的成功感到非常高兴。
三十四
主席 Mahadu
他说他的热情倍增。
三十五
促成此事的政党
表达了活动人士的谢意。
三十六
主席的车队出发了。
集合群众，设置路障。
三十七
放在一边。
三十八
走开。
三十九
泄露。
嘿！但他是主席。
四十二
嘿！
打开。
快点！快点！
四十四
-来吧，来吧。
- 等一下，总统会通过的。
四十五
- 你在干什么。
- 救护车来了。
四十六
因为救护车
如何解散车队？
四十七
过渡优先级
时间就是你的救护车。
四十八
——但他是首相。
- 这也是某人的生命！
- 一个浑身是血的小女孩。
- 那么这就是你拦下首相的车的原因吗？
女士…
告诉我首相的阿拉伯语
那么你能阻止它吗？
不，女士。
我很抱歉。
你可以阻止它。
首相的生命是公民的生命
并不高于生命。
设置路障前的紧急情况
您不检查一下您的车辆吗？
不好意思，女士。
检查女孩的情况
请随时告知我。
好的，女士。
&lt;b>&lt;/b>湿婆
湿婆？
是的，女士。
希瓦警官，Sakinetipalli。
干得好，Shiva。
你做得对。
你、我和其他人只是
我们在这里为公众服务。
如果我们不帮助人民，没有人能够
我们没有面对面。
无论是主席。
是否担任首相。
根本就沒有關係。
美丽的。
♪ 我抬起头 ♪
♪ 我感觉自己在飞翔 ♪
♪ 我感觉 ♪
♪ 仿佛整个世界都是我的。
♪ 在街上 ♪
♪ 我有一个伟大的梦想 ♪
♪ 别再做梦了 ♪
♪ 这是合法的 ♪
♪ 安全和保障 ♪
♪ 这是象征，这卡其布 ♪
♪ 你的力量是无限的 ♪
♪ 即使是平民 ♪
♪ 我一天 24 小时值班 ♪
♪ 我有克服困难的智慧 ♪
♪ 带着接力棒踏上旅程 ♪
♪ 人生真是幸运 ♪
♪ 每天提供的服务 ♪
♪ 来了，满心玫瑰的祝贺 ♪
♪ 其实没有必要 ♪
♪ 人们拍拍我的背 ♪
♪ 干得好 ♪
♪ 让我更快乐 ♪
♪ 和平是我们的口头禅，我们的座右铭 ♪
♪ 快乐 ♪
♪ 我们与人们打成一片 ♪
♪ 放弃睡眠 ♪
♪ 我们严阵以待 ♪
♪ 你的安全 ♪
♪ 我们告诉你，这是我们的责任 ♪
♪ 不管有什么问题 ♪
♪ 打响指，给我们打电话 ♪
♪ 像毗湿奴一样的神 ♪
♪ 我们看起来像是在打招呼 ♪
♪ 无论经过多少次 ♪
♪ 在混乱或战斗中 ♪
♪ 我们的脚变成了轮子 ♪
&lt;b>♪ 我们说，我们走吧 ♪&lt;/b>
♪ 我们永远无法区分 ♪
♪ 我们一家人的时光 ♪
♪ 我们的首要任务是穿什么 ♪
♪ 当然是制服 ♪
♪ 每个警察 ♪
♪ 他的生活一模一样 ♪
♪ 它不会来找我们 ♪
♪ 没有什么挑战是太难的 ♪
♪ 我抬起头 ♪
♪ 我感觉自己在飞翔 ♪
♪ 我感觉 ♪
♪ 仿佛世界都是我的 ♪
♪ 在街上 ♪
♪ 我有一个伟大的梦想 ♪
♪ 别再做梦了 ♪
♪ 这是合法的 ♪
♪ 我抬起头 ♪
♪ 我感觉自己在飞翔 ♪
♪ 我感觉 ♪
♪ 仿佛世界都是我的 ♪
♪ 在街上 ♪
♪ 我有一个伟大的梦想 ♪
♪ 别再做梦了 ♪
♪ 这是合法的 ♪
我的天啊。
留在车里。
我稍后再处理你。
对不起。
什么道歉？
司机是一名女性。
我只是在学习，别往心里去。
如果是女性又怎么样？
对女性来说一切都是免费的吗？
兄弟，如果我是你
你知道我会做什么吗？
什么？
我想说的是&lt;b>没关系，木已成舟&lt;/b>。
然后我就会离开。
因为有你
我的车被撞凹了。
而你就是那位屹立不倒的人。他会拿走你的钱
如果我想要的话你能付款吗？
- 不。
- 不？ &lt;b>滚开&lt;/b>。
嘿，你在看什么？
大家管好自己的事情吧。
- 你真是个棒极了的宝贝。
- 真奇妙！
我要求过你多少次把脚从离合器上拿开？
我说了不要猛拉。
交通很拥挤。
我很害怕。
您将驾驶
是否应将其宣布为国定假日？
启动汽车。
换挡。
又出啥事了？
- 他叫我停下来？
- 谁要求的？
谢谢您，女士。
- 不要叫我女士。
- 我能说什么呢？
- 朱莉也一样。
— 这就是我们现在谈论的吗，阿门？
为什么它是你父亲的财产？
你是怎么上车的？
下车！
我举起了手，朱莉停了下来。
我也进去了。
去你的！给他刹车
我正在教如何去做。
真的吗？
那你怎么旅行？
让他也学会如何让你看到这一点。
- 继续开车，朱莉。
- 好的。
看向你的右边。
車子來了。
嘿，这个盒子里有什么？
你带了啥？
柠檬饭，我挺饿的。
新鲜的还是剩下的？
- 把那个给我。
- 你为什么打人？
你们两个在干什么呢，阿米尼？
在车里发生争吵时
教你如何开车。
继续吧，朱莉。
你认为自己聪明吗？
我还要忍受你多久？
- 你有什么问题？
- 我有什么问题？
在你出发前
我说过你会回来的。
只有一个
我被分配了一天的工作。
但主席&lt;b>“Shiva，你必须留下”&lt;/b>
他坚持道。
- 哦！
-为此原因…
因为主席表扬了你
你认为你是超人吗？
所以你忘了我吗？
嘿！把你的手拿开！
难道我要等你好几天？
您没能接电话吗？
你真的忘记我了！
- 我没忘记你。
- 你这个骗子！
我为什么要骗你？
所以你们俩是情侣。
我们不是恋人，朱莉。
- 我明白。
- 我们只是朋友。
- 你看看路。
- 课程结束了，靠边停车。
好的，好的。
套衫。
你的课程结束了。
你可以走了。
还有半个小时，宝贝。
——今天就到此为止。
- 明天你能弥补吗？
- 你明天没有课。
——没关系，我还是会来的。
明天是我的休息日。
前进。
- 为什么？
- 先知将会出现。
你没告诉我。
恭喜。
你说的是谁？
我。
普雷姆？
在我们学校的最后一年
这是驾校的 Prem 吗？
确实。
我因为家里结婚的压力而逃离了课程，但是
那个白痴 Prem 正在折磨我，逼我结婚。
太折磨了！
但这就足够了！
你跟他讲过我们的事情吗？
没问题。
我并不关心这些事情。
我的宗派很广泛。
我没有门。
这为什么会是一个问题？
这对我们来说是一个问题。
那个白痴
你应该拉屎。
Revathi 爱 Karthik。
好吧...
当 Mohan 得知 Prem 的纯真爱情时
Karthik 与 Mohan 幸福地生活在一起
他会允许吗？
当然，卡尔提克会死。
但在这个故事中...
你永远不知道！
嘿！你想说什么？
男子“Mouna Ragam”
他正在谈论这部电影。
操他。
他说他要和我父亲谈谈。
我很爱我的父亲
很了解他。
所以请
来和我爸爸谈谈。
- 请。
- 你疯了？
你相信了那个白痴的话。
援助督察局
我要考试。
考试结束后我会和他谈话。
它是什么？
你的YM考试吗？
你说你会先找一份工作。
然后他上任
你说等到。
现在你正在谈论考试。
印度总理
我会等你的。
关于和你父亲的谈话
我没有问题
但你不认识你的父亲吗？当我站在他面前的那一刻，他的财富
暗示地位、种姓、信仰。
这和什么有关？
你会嫁给谁？
不在我身边吗？
来和我的家人谈谈吧。
请。
你好先生。
- 你好，Shiva！你什麼時候到的？
- 我刚刚到。
我听说总部长
你停了車。
Shiva，你上了报纸。
他们写下了他的名字。
- 别太夸张。
- 你是对的。
仅适用于救护车
我只是铺平了道路。
但事情却发生了变化。
督察想见你。
我一直在等待这一刻。
他说肯定地告诉我。
&lt;b>你是首相
我是为了他的安全才发送的。&lt;/b>
&lt;b>- 你拦下了他的车。&lt;/b>
- 你在做什么，Shiva？
这是什么？你是首相
为了安全起见，我发送了它。
但你开车
你已经阻止了这一切，阿门！
在首相面前夸奖你
警官们打电话给我并责骂我。
管教你的警察局
因为你不能！
警察 是什么意思？
不知道它即将来临……
未获得所需配额
正在进入该组织。
你的每一个举动
解释权在我们手中！
他妈的！
对你的投诉
如果我听到更多……
我将立即暂停你的职务。
现在就去。
停止。
开始履行职责
你的时机已到。
我标记了您的许可。
现在就去。
- 如果你明天允许的话。
- 什么？
我叔叔的病情很严重。
- 严重地？
- 你当然是认真的，兄弟。
这就是为什么这次成功
庆祝活动并不持续三天。
它应该持续 10 天。
确实如此，我的朋友。
伟大的主席
他很欣赏我的儿子。
我多么高兴
你根本猜不到。
这就是为什么 3 天
我们正在庆祝。
Shiva，你上了报纸。
你现在就可以举办派对了。
我会给的。
妈妈，我哥哥来了。
从邻居的角度来看。
从别人的角度来看..
愿您免受一切邪恶之眼的伤害。
别让邪恶的眼睛触及你。
我希望你也有一张照片
他们应该把此事登到报纸上。
阻止主席并带走一个女孩
他知道你拯救的整个状态。
打印各类照片
但他们知道！
下次再拍张照片
我告诉他们把它放上去。
我没有谈论任何重要的事情。
我需要它，我的父亲在哪里？
Shiva 是一位很棒的人。
父亲！
嘿，湿婆！
- 我爱你，湿婆。
- 嘿，太棒了！
父亲！
我没有谈论任何重要的事情。
我需要它，你能进来吗？
因为它很重要
那么它可以等待。
我们在这里庆祝，阿门。
爸爸！我告诉过你这很重要！
这个混蛋正在腐蚀你。
快点。
- 那就来吧。
- 庆祝活动将持续3天。
- 我儿子是认真的。
-好的。
- 我要去。
- 你在等什么？走开。
- 别喝！
- 好的，好的，我会等的。
我会等待。
父亲...
这就是我要告诉你的
我不知道这是否让你生气，但是......
因为你不知道
我们明天再谈。
爸爸，爸爸……
坐下。
主題是什麼？
嘿！别参与进来，孩子！
当大人们在说话的时候
不要干涉。
- 回你的房间。
- 好的，儿子。
爸爸，爸爸。
我没有告诉你，我发誓。
坐下，爸爸。
请稍等一下。
好的，你继续告诉我吧。
那么，我在哪儿？
我读的是 Bapiraju 语……
对不起，孩子。
我送你去那所学校的原因
学费低。
问题不在于学费。
父亲...
一直打断我的谈话
如果你这样做，我就会失去流利程度。
你是我的庆典
你没有打断它吗，阿米尼？
好的，好的。
我告诉你。
问题的关键是……
- 我...
- 是的，就是你。
我儿时的朋友……
这意味着 Revathi 问题。
瑞瓦蒂？
瑞瓦蒂。
这个 Revathi 是谁？
爸爸，我哥哥放学回家了
从此我就爱上了这个混蛋。
一只非常可爱的小动物。
驾驶学校 Prem
驾驶教练。
等待。
- 去哪儿？
- 等待。
操他，儿子！
重要的事情
你说过你会告诉我的。
告诉我吧，亲爱的。
妈妈，这是最糟糕的事情。
你为什么犹豫？
少女女神拉克希米
一样美丽。
不是那首歌。
这首歌。
这是我的歌。
我该告诉你吗？
&lt;b>♪ 一见倾心 ♪
♪ 爱是我的 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 我一见到他 ♪
♪ 我爱上了这个优雅的美丽 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 回忆一滴一滴 ♪
♪ 转眼间变成了倾盆大雨 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 我一点也不喜欢它 ♪
♪ 童年记忆中的湿身 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 一见倾心 ♪
♪ 爱是我的 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 我一见到他 ♪
♪ 我爱上了这个优雅的美丽 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 朦胧的双眼，洁白的牙齿 ♪
♪ 我爱她的笑容 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 带着彩色丝带 ♪
♪ 那两条辫子 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 我被困住了 ♪
♪ 它让我哭了 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 首先，一个校友 ♪
那么灵魂伴侣♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 我梦想中的书 ♪
♪ 他拿到了一支彩色铅笔 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 像一只虎皮鹦鹉 ♪
♪ 大学失败 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 给了我一百年 ♪
♪ 团结的承诺 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 当你成为我的妻子 ♪
♪ 像他这样的人 ♪ &lt;/b>
&lt;b>♪ 还有什么崇高之处 ♪
♪ 这对我来说是一种祝福 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 滴答，滴答 ♪
♪ 我应该带你上飞机吗 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 让我看看我的爱情故事 ♪
♪ 在大屏幕上为你呈现 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 住在宫殿里 ♪
♪ 来自公主的爱 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 就像一个被施了魔法的园丁 ♪
♪ 要我给你唱歌吗？ ♪
&lt;b>♪ 滴答，滴答 ♪
♪ 我应该带你上飞机吗 ♪&lt;/b>
&lt;b>♪ 让我看看我的爱情故事 ♪
♪ 在大屏幕上为你呈现 ♪&lt;/b>
伟大的！
把这个放到货车上。
还是同一辆小巴
你要用它吗？
真丢脸！
收回那句话。
这是为我们提供食物的人
安纳普尔纳女神。
你真棒，侄子。
你用一句话解释了它。
你爸爸也开同样的小巴
来看望你的母亲。
我也告诉了他
我也问了同样的问题。
然后我上了屋顶
他向我布道了一个小时。
像这样聚集
你要去哪儿？
-你要去哪儿？
- 爸爸。
我哥哥昨晚告诉我的。
拉米雷迪的女儿……
&lt;u>从哪里来的学校？&lt;/u>
情歌
你说你喜欢它。
嘿，阿米尼，这首歌里的人是你吗？
我带你参观了每个地方。
你和我喝醉过多少次？
我警告过你别说话？
愚蠢的！
与此同时，你
你要去哪儿？
亲爱的，我会给你一整晚的时间陪你度过湿婆节
我们说我们要去看那个女孩。
对不起，
我这就做好准备马上过来。
快点，父亲。
与此同时，这只是一个笑话
你在哪里看到的？
嘿，达摩居士！
你...
好的，我走了。
- 湿婆！
- 这是什么意思？
我在这里被羞辱了
你只是旁观而已。
仿佛他不知道一样。
听着，如果你想要的是我，
你现在跟我来。
我会好好照顾你的。
或者做任何你父亲想要做的事
如果你准备好了，你可以嫁给这个男人。
请别打扰我。
我们走吧。
这一切都是因为你是一名警察
你认为你可以做到吗？
昨天和雷迪先生一起去寺庙
你们为了你的女儿吵了一架。
先生，没有什么争论。
我们彼此相爱。
我的家人和女儿
我们就去询问了。
那么他的父亲为什么抱怨呢？
来派出所干什么？
瞧，他接受了你的投诉，
如果我创建一个文件...
逮捕你的全家
我必须。
你知道规则。
听着，别再让他靠近他的女儿了。
我说服他不要靠近。
怎么说呢？
这是我的私事。
- 你为什么要干涉？
- 你说的是个人吗？
创建文件并与家人共享
我该逮捕你吗？
先生，请帮我一个忙
别说得好像你真的知道似的。
你为什么站在他们那边？
我知道是的。
你知道什么？哈？
你知道什么？
- 来吧，告诉我。
- 先生，先生。
出来吧。
如何与上司沟通
你不知道吗？
- 先生，请进。
- 我要让他看看！
湿婆，过来。
这是什么愤怒，湿婆？
几乎是那个男人
你会抓住他的衣领！
只因为老板承诺
你要放弃这个女孩吗？
据投诉人称
&lt;b>他正把屁股和头分开玩。&lt;/b>
为富人和穷人伸张正义
它可以单独工作吗？
湿婆！
该男子已准备好进入
一旦进入，请勿再次取出。
你的电话正在响。
去看看吧。
快点。
您为什么一直打电话？
你为什么喊叫？
我想跟你谈谈。
我在电话亭里
到那裡來。
你在寺庙里说得够多了。
我有太多工作要做，无暇顾及。
对你来说非常重要的事情
我需要谈谈，请过来。
喂，你怎么还不明白啊？
我有很多工作要做。
我不能来。
太夸张了！
你来不来？
我应该去吗？
像这样。
好，我来啦。
先生，我喝点茶就来。
好的，好的。
你也吃早餐吧。
先生！
它是什么？
我離開了家。
我们现在就结婚吧。
穿上这身衣服
你叫我去的。
现在从这套服装
我没有别的东西了。
我们结婚吧。
当然你现在正在说话。
当你需要倾诉时
他也没开口。
好的，你有成年人陪伴。
那么，我的家人对你做了什么？
我相信你，所以才把他们带来。
但你的家人
他咒骂他们。
我不知道，湿婆。
你不知道，但你穿得很正式
你打扮得漂漂亮亮地去寺庙了，对吗？
我穿它是因为我的家人要来。
- 这绝对是真的！
- 他们想去寺庙。
这就是我告诉你的原因
我说来吧。
他们的未来也是如此
我不认识湿婆。
现在会发生什么？
因为寺庙里发生的事情……
明天在蒂鲁帕蒂
我会举办一场婚礼。
你和我结下这个结。
别胡说八道！
你的父亲、我和我的家人
对他提出了投诉。
检查员告诉我
威胁要使用它。
我什么也做不了。
没有时间思考了，湿婆。
我不能和别人一起生活。
我不知道你做什么，但是...
带我走吧。
那样的话，我就得面对自己的命运了。
好的。
我晚上会想办法的。
这是从哪里来的？
我喝茶休息一下。
—— 努卡拉朱！
- 先生！
你请求允许举行婚礼
不是吗？
- 你可以走了。
- 婚礼明天举行，先生。
- 我给你放两天假，走吧。
- 好的，先生。
湿婆，开车吧。
我告诉你。
开车吧。
快点。
去船长办公室。
好的，Rangappa。
我会处理好的。
从早上到现在你都去哪儿了？
我得到了一个教训。
发生了什么？
没有什么。
进来吧。
从寺庙右转。
照顾好一切
我会看看 Mangalam。
- 发生什么事了，姑娘？
- 没什么，爸爸。
Pinky，过来。
新娘被她的叔叔带到了凉亭。
— 湿婆。
- 是的，先生。
你在干什么？
来吧，上车。
Revathi，拿着，吃掉它。
- 我要出去吃饭。
- 不用了，在这里吃。
- 妈妈，发生什么事了？
- 如果你需要什么，就打电话给我。
湿婆！
你已经在这里待了一整天了。
去警察局开始你的任务。
- 但...
- 什么？
你一整天都没做任何事。
你陪我四处流浪。
快，去警察局。
&lt;b>我不知道你在做什么但是...&lt;/b>
&lt;b>带我走吧。&lt;/b>
&lt;b>否则我将面对自己的命运。&lt;/b>
你在哪儿，湿婆？
湿婆发生了什么事，他的目的是什么？
先生，Revathi 打来电话了吗？
不。 从哪里？
明天的 Revathi
他将在蒂鲁帕蒂结婚。
真的吗？
先生，如果你一个人去她家
我去的话就有麻烦了！
- 你能跟我一起去吗？
- 晚上好。
- 我们可以一起去吗？
- 当然可以去，来吧。
督察带我去了晚上
让他值班。
如果我出去就会有问题。
- 我们说我们去进行夜间巡逻。
- 你确定吗
——好，我换衣服就来。
- 好的。
怎么了，Shiva？
如果你晋升了，你将成为一名检查员。
他们不想要我。
他们想要社区里的富人。
就像你用钱给家人打电话一样
就像可以安装一样。
时代变了。
夫妻双方的幸福才是最重要的。
先生，玛尼先生！
你還沒有事嗎？
我没事，别管我，照顾好他们吧。
嘿，拉朱！
不会造成任何问题
跟我来。
喂，走开吧。
嘿嘿，等一下。
别闹了，跟我走吧。
离开。
- 离开！
- 滚出去！
你怎么敢报警？
你成功了，小混蛋。
——别参与这件事。
- 放开那个男人。
你淡定的跟我来。
你要射杀我吗？
- 我尽力表现得友善。
- 嘿，枪！
别管它。
放下枪。
我说算了。
- 你到底是谁！
- 我告诉过你别管它了。
玛尼先生！
停止！停止。
- 别动。
- 不要开枪。
我来自 CBI
他也是被告。
- 我也是一名警察。
- 不要开枪。
你可以在警察局讲述你的故事。
把枪放下。
- 我是一名 CBI 官员，他也是一名被告。
- 你可以在警察局解释你的问题。
别射击他。
不要这样做！
第533章
你在干什么？
第534章
我告诉你。
第535章
- 嘿，说话吧。
- 你有比赛吗？
第536章
- 有一个电话给你。
- WHO。
第537章
拉朱的弟弟拉维。
第538章
长官，CBI 逮捕了 Rajendar。
第539章
如何？
第540章
吃开胃菜
他们很漂亮。
第541章
你好？
第542章
像这样。
你在说什么？
第543章
兄弟，警察，快逃吧。
第544章
WHO？
第545章
下面的部分是开胃菜
我说吃吧。
第546章
我已经找你44小时了
第547章
- 开胃菜？
- 中央调查局。
第548章
我能安静地喝酒真是太好了。
去死吧，你这个王八蛋！
第549章
- 你有比赛吗？
- 不，兄弟。
你来参加聚会时没有带火柴吗？
第551章
兄弟...
第552章
- 你有比赛吗？
- 远离。
第553章
对不起，女士们。
第554章
老大，有比赛吗？
第555章
- 比赛，比赛。
- 什么？
第556章
- 火。
- 不。
第557章
婊子....
第558章
您想在没有比赛的情况下享受乐趣吗？
第559章
他妈的！
第560章
是谁把这个挡在我面前的？
第561章
这到底是谁啊！
第562章
- 他又来了，我的混蛋。
- 按我说的安静行驶。
第563章
哪个地区？
第564章
- 我们去医院吧，先生。
- 我很好，湿婆。
第565章
- 让我出去，我是一名 CBI 官员。
- 冷静一点！
第566章
- 别乱说话！这是中国商业银行！
- 嘿玛尼！
第567章
- 我们走吧。
- 我们稍后去医院。
第568章
我们先通知检查员吧。
嘿！叫喊！
你会留意吗？
我会打电话给督察。
- 听我说，我是一名 CBI 官员。
- 闭嘴，我阿门。
让我给你打电话。
- 我不能留在这里。
- 别听他的，他在撒谎。
住口！
CBI 是你阿姨的
这东西给出了它的数字。
- 别听他的。
-你闭嘴。
- 一切都是因为你。
-040-023...
-听我说。
-5143..
- 闭上你的嘴。
-你闭嘴。
你好？
先生，我是警察局的 Shiva。
告诉我，湿婆。
与马尼警官一起进行夜间巡逻时。
有两个男人用塔巴击打我们。
打中了吗？
有人受伤了吗？
没有人受伤。
只是马尼先生
他受了轻伤。
- 你对这些男人做了什么？
- 他们都在牢房里。
其中一人是 CBI 官员
另一位则说他认识主席。
他认识主席吗？
嗯，他也不是议会议员。
他们喝醉了。
- 我应该创建一个文件吗？
- 不。
明天我来的时候会处理好这件事。
- 留意他们。
- 是的，是的。
- CBI 已抓获拉朱。
- 什么时候？
新的，25 分钟前。
- 在哪里？
- 在 Sakinetipalli 地区。
我不在乎你怎么做。
到早上为止应该都没有问题。
好的，先生。
瑞瓦蒂！
我不是叫你待在自己的房间里吗？
你要去哪儿？
我要去洗手间。
我应该在房间里做这件事吗？
明天你就要结婚了。
今天你应该喝酒。
你疯了？
如果我在结婚前一天和你一起喝酒。
Revathi 认为我是一个该死的酒鬼。
你好。
- 先生。
- 告诉我，Shiva。
检查员明天就要来。
直到那时
他们将继续被拘留。
好的，Shiva！
我走了，我还有事要做。
你能处理吗？
我来做，你去吧。
你不能去。
嘿，听我说。
我是一名 CBI 官员。
他也是一名被告。
把他告上法庭
我需要拿着它。
让我打电话。
我不能呆在这儿。
明天你可以向督察讲述你的故事。
你们低头喋喋不休。
喂，你糊涂了吗？
我会一直去
你一直这么说。
太差劲了
你是一名警察。
当你看着某人的眼睛时，你会发现他们有罪
难道你不明白到底是不是这样吗？
他犯下的谋杀案
你知道电话号码吗？
卡基纳达警察局
炸弹袭击并杀死了检查员。
看看你的旧案子。
你会发现 Raj 是谁。
不是拉杰。
拉朱啊！
你明白我的意思吗？
4 年前在 Morampudi 路口
发生的煤气泄漏并非意外！
这就是原因。
但这还不是全部。
爆炸造成 40 人死亡
失去了生命。
你是否记得？
那个男人就在他身后。
嘿，这不是他给的。
拨打我给你的电话号码。
主席将给出明确的答复。
萨那·拉朱
告诉我你是谁。
这是我的授权官员
Varghese 的数字。
在这里打电话给他
告诉我们我们是。
听着，两天后去 CBI 法庭
需要出来。
我们不应该留在这里。
在这家伙的背后
有一个政府。
这就是我问你的原因。
拿这个号码
并打电话给我的主管。
干得好。
来吧，请去搜索一下。
&lt;b>班加罗尔
州立医院
等一下，您不能进入。
我的儿子是一名医生。
他出事了。
- 他是我们唯一的儿子。
-雷努！雷努！
- 没有他我活不下去。
- 别害怕，他不会有事的。
- 你好？
- 瓦吉塞先生？
- 是的。
你认识一个叫乔治的人吗？
乔治？
&lt;i>和你在一起吗？&lt;/i>
- &lt;i>你是谁？&lt;/i>
- 别紧张，但是...
我从 Sakinetipalli 警察局打来电话。
乔治在这里很安全。
酒后驾驶
因使用它而被捕。
你逮捕了他吗？
不，一点也不。你叫什么名字？
湿婆。警官 Shiva。
看，湿婆。
我是 Varghese。
我是 CBI 调查主管。
对于乔治来说那里不安全。
你能把电话给他吗？
拉朱和她在一起吗？
是的，拉朱也在这里。
湿婆？湿婆？
湿婆？
- 我会让乔治给你打电话。
- &lt;i>你好？&lt;/i>
你好？
— 湿婆。
- 先生，给您！
- 打你的人去哪了？
- 他们在牢房里，先生。
第676章
一份来自 CBI。
我刚刚确认了。 - 好吧，好吧。
第677章
先生，他们在牢房里。
第678章
嘿，政委！
第679章
你亲自来的吗？
- 2分钟。
- 别着急。
第681章
打扰一下。
这是怎么回事？
第682章
我是一名 CBI 官员。
我依法逮捕了他。
第683章
如果你不信任我。
联系我的主管。
第684章
嘿！嘿！
第685章
- 你和我的主管谈过了吗？
- 冷静下来。叫喊
第686章
- 中银国际！
- 是的，先生，你可以学习。
第687章
请联系我的主管。
第688章
打电话给瓦尔盖斯。
第689章
- 兰加帕！
- 进来？
- 撤离这个地方，没有人会被留下。
- 好的，先生。
第691章
继续。
第692章
所有官员都可以去。
苏瓦劳！你也是。
第693章
先生，那个男人
确实来自 CBI。
第694章
我刚刚和他的主管谈过。
我知道需要做什么。
走吧，来吧。
- 把它也脱下来。
- 来吧湿婆。
第697章
这不是重点。他的主管刚刚批准了..
- 来吧湿婆。
- 你走，我来。
- 也跟我们一起来吧。
- 你走吧，我稍后回来。
听我说，儿子。
有重要人物参与其中。
第702章
我会让你无缘无故地头疼。
这有什么必要呢？
我们走吧，来吧。
来吧湿婆。
第704章
我们走吧，来吧。
- 你到达会场了吗？
- 是的，先生，我在这里。
拉朱和
CBI 官员来了。
CBI 官员怎么说？
他想和他的上级谈谈。
- 你知道需要做什么。
- 是的，我知道。
- 工作完成后你打电话。
- 好的，先生。
嘿，没人接电话。
- Rangappa，过来。
- 进来？
嘿！
放下你的枪！
小心！下载。
湿婆！
你这个白痴，为什么要开枪打死我？
嘿！
接住它！
嘿，停下来！
湿婆！
- 嘿，Shiva，等一下！
-嘿！湿婆！
湿婆！你这个
不要影响工作。
听我说。
你会给自己带来麻烦的！
湿婆，停下来。
你做的事情实际上是错误的。
湿婆，打开那扇该死的门。
湿婆！
湿婆是重要人物的守护者
你正在干扰他们的生意。
打开门，湿婆。
我是为了你才这么说的。
你让你的整个家庭都处于危险之中，Shiva。
听我说！
抓住那屁股！
湿婆！
湿婆！来吧，收集武器。
- 我在这里。
- 快点。
- 我们得去医院。
- 快点，起来吧。
快点。
我们走吧。
为什么是我而不是那个人？
你开枪打了我，你这个混蛋。
来吧，快点。
嘿，湿婆！拿起武器。
快点！ 快，湿婆！
赶快。
关门。
快点，Shiva！
没有时间。
&lt;b>31 小时 47 分钟 02 秒
地点：班加罗尔法院&lt;/b>
你好。
你好 ！
我想跟你谈谈。
我抓住你了。
真恶心。
不。
我想跟你谈谈。
- 你想谈谈吗？
- 是的。
- 现在？
- 是的，现在。
- 好的。
- 快点。
- 过来。
- 好的。
待会儿见。
Revathi，我的名字是 Revat。
我的 Revathi，你在哪儿？
维科·金刚罗旦蒂，瑞瓦蒂。
- 时间到了，奶瓶在哪儿，我的阴道？
- 在厨房里。装在煤油瓶里，喝了就会死。
瑞瓦蒂！我的 Revat！
我的 Revath，你在哪儿？
大部头书...
你能帮我一个小忙吗？
很高兴，大
我也会帮你一个忙。
我不明白？
我一句话也说不出来。
- 只需呼吸。
- 你真贴心。
- 先生，您的电话。
- 好的。
发生了什么？
拉朱的人到了吗？
不，先生，只有一个人。
一个人？
该警局的警官。
他是这个警察局的警官吗？
- 有照片吗？
- 是的，先生。
如果你按我说的做
不会发生任何问题。
- 如果您反对...
- 爸爸！
嘿，湿婆！
你在干什么？
这个时候来这里？
你把我带到哪儿了？
第786章
来吧，爸爸。
第787章
- 告诉我。
- 我们带它来急救。
第788章
来吧湿婆。
给你，先生。
第789章
一探究竟。
第790章
- 你是医生吗？
- 我不是。
第791章
- 我是殡仪车司机。
- 葬礼？
第792章
这是怎么回事？
哥们儿也等着吧！
第793章
出血急救
我们需要阻止它。
第794章
继续吧先生。
第795章
- 他知道这份工作吗？
- 我知道，我知道，回来吧。
第796章
先生，血止了吗？
第797章
很快就会停止。
与此同时，你把它拿走。
好吧，爸爸。
我会处理的。
嘿！
他是你儿子吗？
与这位 CBI 官员约会
冒着很大的风险。
他们会杀了他。
- 告诉他让我走。
- 这辆车不安全。
湿婆，开我们的车。
把这个交给我吧。
无论风险有多大
把它带到你需要的地方。
这是怎么回事？
这个 CBI 办公室是诚实的。
这位警察也是如此。
甚至葬礼
还有小巴司机。
气氛糟透了！
第812章
你甚至无法通过邻居。
这两个白痴快要死了。
第814章
他的儿子在他的小巴上
你将携带他的尸体！
如果我击中它，我会携带它
身体就变成你的了。
运载尸体
毕竟我已经习惯了。
第817章
- 你去。
- 嘿先生。
-操他，爸爸。
- 你为什么歪曲事实？
我吓死了！
父亲！
第821章
警察给我打电话
他会为你回家。
带着我的母亲和妹妹，
离开房子。
我也会处理这个。
你继续走你的路吧。
当心。
&lt;b>30 小时 23 分钟 43 秒
地点：班加罗尔法院&lt;/b>
我们要去哪里？
去见湿婆。
- 去见湿婆吗？
- 是的。
- 我必须对他进行严厉斥责。
- 怎么，他没有钱吗？
所以我要骂他！
一定令人震惊。
好啦，咱们去操逼吧！
我们不会往你嘴里拉屎！
你会拉屎的！
让他走
你必须打她直到她乞求为止。
我会打败你的。
我也会打你的脸
如果你心软了并且改变了态度会怎么样？
我答应过一次。
我甚至不听我自己说话。
哇！
但有很大区别。
——为了打架？
- 用于单打独斗。
战斗任务最低数量为 30。
这个男人是单身。
无论如何，让我们揍他一顿
当我开始时，人群聚集起来。
我会一次性打败他们。
但你远离我。
——有这种兴奋感，我甚至可以打败你。
- 我真幸运。
♪ 来吧宝贝 ♪
♪ 加大油门 ♪
这首歌听起来很熟悉。
这幅图是你创作的吗？
今天早上普拉萨德
我在浴室里创作了这首歌。
嘿！
中央调查局！
你是当地政府。
我是州政府。
你是合法的。
我是非法的。
这是唯一的区别。
我们的工作是一样的。
像你这样的政客
我不為...工作。
你们也是政客
你为之工作。
你不是唯一一个看到它的人。
这是另一首歌。
&lt;i>♪ 你太美了，我没有耐心 ♪&lt;/i>
- 嘿，Shiva！停，停，嘿，湿婆！
我想他明白了。
- 发生什么事了，Shiva？
- 这就是他停下车的原因。
加油，孩子。
- 我马上回来，先生。
- 发生什么事了，Shiva？
- 你为什么停下来？
- 我马上回来。
- 把手铐拿下来。
- 闭上你的嘴！ 湿婆。
——瑞瓦蒂！
- 什么也别说。
- 我已经准备好逃跑了，你为什么不来？
- 听。
我想我已经听够了。
你此时此刻
你要去哪儿？
我必须问你这个问题。
这个时间去哪儿？
- 还有他！
- 我正在离家出走。
- 你要逃跑吗？
- 你要驾着灵车去哪儿？
嘿，湿婆！
没时间了，赶紧的。
嘿，我们也没有时间，阿米尼。
该男子是一名 CBI 官员。
要尊重他人。
先生，我们也没有时间。
这是否表示尊重？
车内有一名被告人。
发生了一件非常重要的事情。
请您理解。
我也有大问题。
- 我明天就要嫁给这个白痴。
- 确实。
我该结婚吗？
- 连房间都预订了。
- 我该结婚吗？
好的，好的。
- 快点。
- 我来了，先生。
你也來吧。
他妈的！
这到底是谁？
先生，我的愛人。
你的愛人？
家里出了问题，
离家出走。
你好先生。
一次从肘部，一次从下方。
- 你好。
- 新郎。
我的女儿离家出走了。
——他确实逃走了。
- 什么？
他逃走了吗？
我非常惊讶。
这是一件非常令人恶心的事情。
找出他在哪里！
他是如何逃脱的？
她是跟谁私奔的并不重要。
只要找到它。
湿婆！噢帕尔瓦蒂
不，我的朋友 Revathi。
我会带你回来。
看看这个！
她相信了你并离家出走。
你还带我去见这个男人
你放心拿去吧。
至少现在让我自由
高高兴兴地离开吧。
说到点子上了，兄弟。
像你这样的罪行
他了解我的感受。
但你的警察朋友不明白！
Revathi 有点安静
你能留下来吗？
瑞瓦蒂！
你暗恋他多久了？
兄弟，正是学校
我从他很小的时候就喜欢他了。
我从学生时代开始
这将是一种耻辱。
很快我的手下
会杀了你们所有人。
- 他会杀人吗？
- 是的。
难道你不知道这个主题吗？
你爱人的督察，专员
对助理和专员大发雷霆......
操警察局！
相信这个白痴
扣留了我。
副专员和专员？
对于一个你不认识的人
你打败了这么多人！
从我们的童年开始
从那时起我就爱上你了。
殴打我的父亲
你没有想我！
给我地址吧姐姐，我是你的。
我要为此揍你爸爸。
Revathi，是什么
不知道的话就别妄加评论。
- 安静。
——直到什么时候？
兄弟，我们大家
他说他要杀人。
所以和你一起
不结婚我会死吗？
姑娘，要有耐心。
然后我们就把这个人交了过去。
我会亲自把你嫁出去。
- 真的吗？
- 确实。
你？
正是因为这个男人，你们所有人
我相信末日将会到来。
很快就
我的手下会杀了你。
他们会平安地护送我。
- 兄弟！
- 别听他的！
甚至不用看我的脸
你叫我兄弟。
无论如何，姐妹。
- 安息吧。
- 你在说什么，兄弟？
嘿，别再这样了。
他正试图吓唬你。
操他。
如果你害怕的话，告诉我。
我马上就把你放下来。
- 你可以走了。
- 不。
宁愿娶你，也不愿娶她
我宁愿死去。
糟糕的选择，姐妹。
你往那边走。
我会看这边。
这里没有人。
停止！停止！
来吧，快进来。
一点也不害怕。
照顾好你自己。
CBI 官员将拉朱带到班加罗尔
他必须将此事诉诸法庭。
他肯定不会坐警车。
各警署消息
他知道我们会把它给他。
&lt;i>因此，在那条路上
检查所有工具。&lt;/i>
照片里的人
你有没有看到？
由于拉朱受伤，他必须
将要住院。
给所有医院打电话。
如果你看到可疑车辆
停下来并通知我。
- 是的，是的。
- 先生。
我们参观了湿婆的房子。
他的家人两个小时前
离家了。
毕竟他也是一名警察。
他知道你会照顾他的家。
朋友、亲戚
询问任何他认识的人。
先生，来自他的叔叔
他没有其他亲属。
他也是一名逃兵。
他父亲工作的医院
我们交谈过，但没有任何踪迹。
兰加帕探长
我需要谈谈。
或者我应该打电话。
嘿，发生什么事了？
村委会主席
我是 Ramireddy。
- 打电话给检查员。
- 拉米雷迪先生，发生什么事了？
- 那个叫 Shiva 的混蛋在哪儿？
- 不在这里。
他绑架了我的女儿。
我在抱怨他。
- 立即准备IBR。
- 拉米雷迪先生，警察局又出现了另一个问题。
Revathi 没有和他在一起。
新郎！
你听不见我说话吗？
过来。像这样
- 我该说什么好呢？
- 告诉我发生了什么事。
您所在警察局的警官
湿婆 (Shiva) 绑架了我的 Revathi。
嘿！
我把它留给了他。
我带他去了。我承认。
从我小时候起
我爱上了 Revathi 先生。
但他们两个彼此相爱。
但那是另一个话题。
我的爱是纯洁的。
我们原本打算在蒂鲁帕蒂举办一场婚礼。
但昨晚，
瑞瓦蒂看着我……
然后他就打电话给我了。
我也曾想过这个。
他把我拉到他身边
他让我带他去某个地方。
也许我们可以做爱。
我带他去了 Palem 桥，先生。
突然间湿婆出现了。
他来了，他站了起来，他说话了，然后他跑走了。
- 他来了，停了下来，说了句话，然后跑开了。
- 说到重点！
Revathi 和我一起湿透了
而不是让爱变得汗流浃背……
他像尸体一样躺在太平间里
上了车，和他一起开走了。
纯情情侣的时代早已结束。
他妈的！
Shiva 的父亲停尸房
他是该车辆的驾驶员。
我说得对吗，岳父？
小巴上还有其他人吗？
话都说不出来。
只要呼吸。
- 跟随太平间车辆。
- 是的，是的。
- 我在 Palem 桥周围搜寻过。
- 发生了什么？
- 散热器过热。
- 我需要水。
- 好的。
- 我去看看有没有杂货店。
- 快点。
- 别着急。
- 闭嘴，混蛋！
快点，Shiva！
我正在听。
&lt;i>不久前停尸房里的车
它是在 Donakonda 路上被发现的。&lt;/i>
我要去那儿，好的。
兄弟，我去打水。
散热器过热。
请收下。
湿婆，还有多久
你不可见。
据我所知，
罪犯逃走了。
捕捉
他们派你来的吗？
不，散热器变热了。
我来打水。
- 你为什么有你爸爸的面包车？
- 我的吉普车坏了，所以我买了这个。
&lt;b>Shiva 警官。
罪犯带着拉朱逃走了。&lt;/b>
&lt;i>如果有人看到它，请告知其他人。
通知官员。&lt;/i>
湿婆，投降吧。
- 对你来说最好的事情就是投降。
- 松手！
嘿！
湿婆！快点，来吧。
- 发生了什么。
- 警察先生。
我不能！
赶快。
打开它，湿婆。
快点，Shiva。
他们就快要追上来了。
开启它吧，湿婆！
嘿，湿婆！
注意你的左边。
封路。
他们来了。
关闭北部区域。
头
湿婆！
- 你在干什么？
- 停下小巴！
离开！
别管拉朱了！
- 小心。
- 停下小巴！
- 嘿，Shiva！小心。
—拉朱！
湿婆！
小心。
嘿，湿婆！湿婆！
走另一条路。
- 看看是否还有其他出口。
- 是的，是的。
看这边。
伙伴！
我就是她。
我的拉朱！
我已经很久没见到你了。
是我，拉朱！
对不起，拉朱！
嘿！这边走。
先生，您在做什么？
在这儿等着。
你在干什么？
先生，开门。
我做不到，湿婆。
我无法继续。
我被枪击了。
开门吧，我会照顾你的。
- 你继续。
- 没有你我不能走。
明天早上班加罗尔
他应该出庭。
继续前进。
打开那扇门。
瞧，如果你被枪击了
如果是你的话。
我会丢下你走。
没有时间可以浪费了，Shiva。
相信我，打开门。
你没听见我说话吗？
我不能成为你的负担。
他们越来越近了。
继续。
——这是命令。继续。
- 先生！
去吧，这是命令。
拉朱！
我的朋友。
你能听到我吗？
从哪里到哪里
你知道你正在来吗？
你正在恐吓国家。
今天是
你像个懦夫一样躲起来。
您参加过几次公共活动？
徘徊于…之间
从管辖范围来看
我警告过你别出来？
你在意吗？
抓捕你的不是 CBI。
我们一起杀了多少人？
看看这讽刺意味...
我必须杀了你。
我无能为力。
命令是上级发来的。
别伤心。
发生什么事了，拉朱？
你不是无所畏惧吗？
怕我…
在警察后面？
你躲起来了吗？
那张害怕的脸
我想看看。
如果你的屁股吃
让我看看你的脸。
出来。
拉朱！
不是拉朱。
拉朱啊！
就像我不知道一样，伙伴！
嘿，拉朱！
嘿嘿！不！
拉朱，停下来！
拉朱！
嘿嘿！离开！
瑞瓦蒂！
湿婆！
万岁
主席 Dakshayani！&lt;/i>
你好。
- 你好先生。
- 你好。
这位先生在楼上。
大叔您好。
来吧，姑娘。
你好吗？
问题解决了吗？
没事的，叔叔。
你父亲和我来是为了建立这个政党。
我们必须付出巨大的努力。
反对国家政党
地方政党的存在……
在难以想象的时代
我们成立了我们的党。
相信你的父亲...
死亡的感觉
通过痛苦。
&lt;b>您再次担任总统&lt;/b>。
但…
因为你犯下的错误......
使用中央 CBI
他想解散我们的政党。
不用担心。
明天在法庭上我会说我是无辜的
我将带着证据离开。
你将如何做到这一点？
他们知道你的全部过去。
四年报告
他们已经收集起来了。
那份报告还不够。
法庭需要证据。
真的吗？
那个男人，他是谁？
—拉朱？
-他不会出庭。
&lt;i>不会来！&lt;/i>&lt;b>&lt;/b>
24小时后……
没有人认识一个叫拉朱的人
甚至无法证明它的存在。
你敢不敢
不要误会。
即使你输了官司
这不会对我们造成伤害。
但该党将会失败
如果出现某种情况...
我知道。
聚会对我来说也很重要。
法庭后见。
第1147章
实际上...
选举即将来临。
提名我们为另一位&lt;b>总统&lt;/b>候选人
别让我打电话。
- &lt;i>发生什么事了，Nataraj？&lt;/i>
- 先生。
第1151章
CBI官员
我不得不杀人。
第1152章
但拉朱...
第1153章
与湿婆警官一起
他设法逃脱了。
第1154章
他妈的！
可怜的家伙！
第1155章
我们的时间不多了，纳塔拉杰。
如果拉朱被抓住的话……
第1156章
你、我和所有人都会被抓住。
第1157章
&lt;i>听着，今晚
你还有那么多时间。&lt;/i>
无论是整个警察队伍
使用它或其他东西。
第1159章
拉朱必须有木头
应该去桥。
&lt;i>如果警察部门还不够......&lt;/i>
暴徒和派对
使用你的代表。
第1162章
&lt;b>拉朱的木桥
我想让他走。&lt;/b>
&lt;i>我会处理的，先生。&lt;/i>
无铅
你为什么带着枪？
随机的。
这可能是湿婆吗？
第1167章
避开他们...
是否可以？
当然有可能。
不，我确定。
第1171章
在一起快乐
如果你想要生命...
第1172章
操我，走吧。
第1173章
我能照顾好自己。
第1174章
我会处理这一切。
第1175章
它是什么？
第1176章
或者&lt;b>英雄&lt;/b>
你想成为吗？
第1177章
非常困难。
至少告诉我吧，姐姐。
第1179章
告诉他让我走。
这是最好的。
你干嘛这样看着我？
我是认真的。
风险有多大？
尽管你知道这一点，但你还是来找他。
有多少
我意识到你的爱。
至少是你的
祝你们的爱情胜利。
至少？
那么你也是吗？
你有爱情故事吗？
加奇在哪儿？
告诉我吧兄弟。
我的爱情是单相思。
加西不知道吗？
你必须告诉他。
我想说但我没说。
- 但如果你不告诉我……
- 嘿！瑞瓦蒂。
闭嘴，阿门！
兄弟，那个混蛋是谁？
主席！
- 主席？
- 是的。
我爱的女人
他想杀我。
如果我告诉他
这可能不会发生。
你真棒，兄弟。
这家伙胡编乱造
你像白痴一样相信它。
我没有编造。
我说的是实话。
是的，湿婆。
当你谈论他时你的眼神
&lt;b>我看到了爱。
你看到爱情了吗？
所以你看到了爱情。
伟大的。
现在闭嘴然后走开。
如何从这里出发
我们会平安离开，想想吧。
那是不可能的。
当我在那里的时候
你甚至无法跨越边境。
为了拯救我
我以为你会来。
无论如何，我也是
我打电话给我的兄弟。
我能照顾好自己。
带我妹妹走吧。
你说的是真的
我认为那是湿婆。
这些障碍物是安全的
我不相信我们能够战胜它。
我有一个。
无论发生什么...
把他交给法庭的人
我不会离开它直到。
喂，艹！
你为什么总是重复同样的事情？
阿米尼，你的脑袋一点儿也不工作吗？
放开我。
别管它，我阿门。
湿婆！
我要说多少次呢？
理解！
湿婆！
不要那样做。
请。
你为什么一直击打我的伤口？
等一下，等一下。
湿婆！
请！
别打架。
你们为什么要打架？
当你的部门没人关心的时候
你为何要冒着生命危险？
他们说的很有道理。
我们别管他了，我们走吧。
我受不了了
你很重要，湿婆。
你怎样才能让我别再打扰他？
嗯？怎麼說？
那个混蛋杀了我的兄弟
学完后如何退出？
他妈的！
我哥哥对你做了什么？
♪ 别叫我们兄弟 ♪
♪ 我们永远不会接受这种事 ♪
♪ 那道光 ♪
♪ 我就是影子 ♪
♪ 那一步 ♪
♪ 我补充 ♪
♪ 在无限的时间框架内 ♪
♪ 我们的纽带将保持牢固 ♪
♪ 别叫我们兄弟 ♪
♪ 我们永远不会接受这种事 ♪
♪ 如果你问我生命的光芒 ♪
♪ 我指着它 ♪
♪ 没有她我就不完整 ♪
♪ 我感谢我的母亲 ♪
♪ 因为我是他的弟弟 ♪
♪ 祈求上帝的认可 ♪
♪ 我会带来春天 ♪
第1253章
♪ 就算有来世 ♪
♪ 我会再次成为你的兄弟，我会再次亲近 ♪
第1254章
♪ 只是别叫我们兄弟 ♪
♪ 我们永远不会接受这个 ♪
第1255章
♪ 那光 ♪
♪ 我是影子 ♪
第1256章
♪ 那一步 ♪
♪ 我补充一下 ♪
第1257章
♪ 在无尽的时间里 ♪
♪ 我们的纽带将保持牢固 ♪
♪ 只是别叫我们兄弟 ♪
♪ 我们永远不会接受这个 ♪
第1259章
- 一半是我的。
- 离开那里。
你很清楚...
作为一名检查员...
第1262章
我想为公众服务。
一切都是现在
它就位了。
嘿，维什尼。
这些严肃的态度
它不适合你。
成为快乐的毗湿奴。
第1267章
你不需要假装。
- 我真为你高兴。
- 谢谢你，兄弟。
- 嘿！
- 你好。
瑟坎特没来吗？
每个人都在场上，我们迟到了。
第1271章
湿婆走到中心
你会吃你父亲的药吗？
第1272章
爸爸妈妈是国家
他在医院工作。
第1273章
他不能去那里拿药吗？
我有一场比赛。
第1274章
药物只在那里。
第1275章
你在马路上闲逛吗？
或者您正在球场上进行比赛。
第1276章
没有工作，没有权力。
拿这个。
第1277章
妈妈，你昨天就应该告诉我的。
我会去拿它。
看看萨钦·坦杜卡。
去拿药吧。
第1279章
你到田野去。
我会带着药品来。
抛硬币
如果你赢了就选择击球
第1281章
- 可以吗？
- 好的。
第1282章
嘿，毗湿奴……
第1283章
我妈妈去中心
他说吃我父亲的药。
第1284章
你会明白的，对吧？
你阿姨正在等我。
我们将选择结婚请柬。
拿走吧。
所以，婚礼是我父亲的
比你的健康更重要？
别搞笑了！
你在结婚前就已经改变了。
- 妈妈，我的哥哥变化很大。
- 停下来。
婚礼后
谁知道它会变成什么样子。
- &lt;i>别打架，你们其中一个人走吧&lt;/i>。
- 你在干什么？
瞧，他叫你去拿它。
但要快点。
你的阿姨正在等你
我告诉过你，我的朋友。
嘿，毗湿奴先生！
在我父亲之后
你是一家之主。
所有责任
你必须承担。
可以嗎？
快点。
- 我们走吧。
- 快点。
你是一个沉默的杀手，我的朋友。
你把所有事情都怪罪到我头上。
正面还是反面
你甚至不可能获胜。
你甚至无法玩耍。
你将退出游戏。
- 嘿，你出局了。
- 待会儿见。
你好，乳业公司。
嘿，牛奶摊。
矿。
- 你在哪里？
- 对不起。
我需要去拿我父亲的药。
把药物留在家里
我马上回来。
真的，我马上回来。
我爱你。
给我一个吻。
好吧，你不会亲吻
我知道。
我挂了。
我的宝贝！
出去。
快的。
下车，快点。
跟我来，来吧。
别害怕。
女士。
这小子也带走吧。
嘿，湿婆！
&lt;i>在 Morampudi 路口
发生了爆炸。&lt;/i>
&lt;i>人员伤亡惨重。&lt;/i>
毗湿奴！
- 毗湿奴。
- 走开。
- 毗湿奴！
- 退后。
毗湿奴！
毗湿奴……
女士，请让开。
毗湿奴？
嘿，退后。
你不能去那里。
-毗湿奴？
- 先生，请退后。
快回来。
快点。
救护车
- 毗湿奴。
- 救护车，掉头。
- 毗湿奴！
- 快点。
毗湿奴！
请稍候！STK 回来了。
毗湿奴！毗湿奴！
毗湿奴，跟我说话。
毗湿奴！
救护车！立即带走病人。
毗湿奴，毗湿奴，
你会没事的。
护士，照顾他
我求求你。
亲自送我走吧
你躲过了爆炸。
别这么说，老兄。
嘿，别哭，伙计。
我开玩笑的。
- 你会好起来的。
- 只是为了好玩。
如果我死了，那也是因为你……
献给我的母亲、我的父亲、我的姐妹……
你会照顾好他们所有人的。
兄弟，你别这么说。
别这么说。
相信我，坚持下去。
你不会有事的。
- 兄弟，请你勇敢一点。
- 那是什么，伙计？
你不会叫我兄弟。
因为我快要死了？
噼里啪啦。
你疯了？
沒有人死亡或发生任何事情！
我和你在一起。
要勇敢。
司机大哥，
求求你，开快点。
你姑姑正在等我。
这...
幸好这件事发生在婚礼前。
你说什么呢，老兄？
这不是你的错。
五分钟后我们就到医院。
你会好起来的。
我会送你回家。
可以嗎？
你不会有事的。
- 别哭。
- 我做了许多美好的梦想。
- 请不要哭。
- 我本来想当一名警察。
- 冷静点，伙计。
——我要为人民服务直至死去。
嘿，毗湿奴！
你将为人民服务。
听我说。
您一定會为人民服務！
你将为人民服务。
等一下。
发生了什么事？我们为什么停下来？
拖走你的车辆。
是紧急状况。
嘿毗湿奴！
护士，1秒
他先跟我说话。
- 发生了什么？
- 我感兴趣
毗湿奴！毗湿奴！
兄弟你快点啊
请快点。
我求求你！嘿！
毗湿奴！
&lt;b>我的兄弟去世了，他的
我反而成为了一名警察。&lt;/b>
&lt;b>我的兄弟是一名理想的警察
他想做的一切……&lt;/b>
&lt;b>我支持他
我开始做这件事了。&lt;/b>
为了他自己的私利……
很多人，包括我的兄弟
他们杀害无辜者并且……
这是一场意外
他们让我们相信这是真的。
导致我兄弟死亡的人
当我发现是他的那一刻...
我自己做的
我想杀人。
第1397章
但如果我不杀任何人
无法得知真相。
当天事故中丧生的每一位受害者
他的家人应该知道真相。
我们继续吧。
起来吧，来吧。
他失血过多了，Shiva。
第1402章
你说子弹还在里面。
如果不尽快治疗
情况将会恶化。
快点。
&lt;u>我有一个很好的机会。&lt;/u>
你好 ！
第1407章
你好美丽的。
你想让我放手吗？
不，我想要你的车。
第1409章
我说我该离开吗？
他开着我的车逃跑了。
它就在这里，我把它给你。
巴恰纳克...
- 说吧，潘杜。
- 你还好吗？
我们很好。
希瓦有消息吗？
没有姐夫。
但几乎
会安全的。
保持警惕直到他回来。
你的钱。
你好？
你好？贡图斯里巴拉吉旅馆..
在这里左转。
那里是医院，左转。
第1422章
嘿，停下来，停下来！
警察们！
瑞瓦蒂，回去吧。
慢慢回去吧。
继续直行。
嘿，瑞瓦蒂。
警察。
- Revathi，进入那所房子。
- 这？
第1427章
瑞瓦蒂！
打开门。
第1429章
打开门并将车停在里面。
- 女士。
- 你是谁？
第1431章
- 情况紧急，我们必须打电话。
- 你不能这样进来！你是谁？
第1432章
菲利普斯！有人闯入了房子。
第1433章
先生，我们的朋友
他在流血。
第1434章
我们的情况紧急，请您理解。
第1435章
你是谁？
第1436章
- 我说你是谁？
- 我是湿婆先生。
第1437章
我是萨基内蒂帕利
我是警察局的一名警察。
第1438章
我的身份证号码是1302。
他是被告。
第1439章
在我的监督下。
- 帮助。
- 发生了什么？
第1441章
他被枪杀了。
他失血过多。
第1442章
请问我可以打电话给医生吗？
第1443章
- 什么时候发生的？
- 昨夜。
第1444章
只是第一次
我们能够提供帮助。
第1445章
- 我们带他去那个房间吧。
- 谢谢。
第1446章
你知道我做什么吗？
第1447章
冷静下来。
你会变得更好。
第1448章
这是怎么发生的？
第1449章
晚上在警察局
在他值班期间...
先生，一切都好吗？
第1451章
没有什么可担心的。
第1452章
休息2天就够了。
第1453章
明天他将被送往班加罗尔的中央调查局。
我必须把它提交给法庭。
第1454章
我把子弹取出来了。
第1455章
至少六到八小时
不会有任何问题。
第1456章
- 你好？
- 先生，我是湿婆。
第1457章
湿婆！
第1458章
你从哪里打来电话？
第1459章
乔治在车站
他们试图杀死他。
和乔治
我们带着拉朱逃跑了。
第1461章
好的。
把电话交给乔治。
第1462章
先生…
第1463章
尊敬的纳塔拉杰监察长，
他杀了乔治。
第1464章
拉朱和我也是
他试图杀人。
第1465章
我不知道该怎么办。
第1466章
拉朱也被枪杀。
第1467章
你从哪里打来电话？
通加勒鲁 (Thungaleru) 的一个老地方
我在警官家里。
呆在那儿。
我将派遣我的团队给你。
Ranjitha 小姐会来接你。
好的，先生，我等着。
女士！
我认为 Shiva 和 Raju
过去有联系。
为此原因…
殴打警局内的所有人。
她带着拉朱逃跑了。
很普通的一件事
你說話就像那樣。
你采取了什么预防措施？
先生，我们正在寻找他。
——我们一定会抓住他的。
- 先生…
我想要了解该案件的详细情况。
了解每一个进展。
否则，您的帐户
你把它交给德里。
- 说出来并做到...
- 如何？
专员
获取请求表。
- 我也会通知你。
- 等一下。
- 你好先生？
- Ranjitha，Shiva 刚刚给我打电话了。
您对此案例感兴趣
你要去见纳塔拉吉警官，对吗？
是的，先生。
他杀了乔治。
现在它的
我同意你的看法，先生。
他妈的！
&lt;i>好的。&lt;/i>
他不应该知道我们知道发生了什么。
&lt;i>Raju 位于 Shiva 旁边。&lt;/i>
目前在 Thungaleru 有一个古老的
他们在警官家里很安全。
- 快去那里把它们拿来。
——先生……
绅士！
听我说。
纳塔拉吉是一个危险的人。
在这件事上我们是孤独的。
好的，先生，我会处理的。
- 好的。
- 再见。
正如你所建议的，来自专员
先生，我会拿到申请表。
谢谢。
那我们就马上走吧。
是的，我们得走了。
我的女儿。
你可以换衣服。
这也为您的朋友提供了一个。
- 然后你就可以换衣服了。
- 谢谢你，阿姨。
我的女儿...
你吃了什麼嗎？
不阿姨，我饿了。
从昨晚起他就一直在逃走。
哦天哪，无论如何。
你去换衣服。
——我也准备一些东西。
- 好的。
你还好嗎？
你想要什么嗎？
先生，您有烟吗？
不管怎样，先生，去你的吧。
- 你是医生吗？
- 不，我以前是警官。
那你也是
肯定有酒。
减轻我的痛苦。
因为你不是医生，
你怎么知道这些事的？
我们在军队接受训练。
用于战争紧急情况。
我希望政府也能帮助我们
如果他教我先生。
我们遇到了紧急情况。
先生，您会杀多少人？
从哪里？
我只是想知道？
您将学到什么、做什么？
根据政府命令，你也一样
你也快要杀死我了。
但当我被拘留时
你获得一枚奖牌。
你在跟什么相比较？
我来这里是为了保卫国家
我正在剛 ...擊敵人。
你们这些没用的政客
你杀害无辜者。
你的谋杀
不合法化。
先生，谋杀就是谋杀。
我的受害者家属
你的有，别人的没有吗？
先生！
先生，您称此为正义。
但每个人都有感情。
什么是公平，什么是不公平
由法院作出决定。
为什么要和这个人在一起？
你在处理？
我的问题有何问题？
我所问的只是......
在这儿等着。
那是谁？
我们是 CBI 主席
这是 Barghese 先生发送的。
我是 Ranjitha。
湿婆在里面吗？
是的，先生。
先生，我
来自 CBI 的 Ranjitha。
湿婆是主要道路
不太安全。
距此五公里
然后在左边……
在森林里
有一条路。
从此安全
你就往那边走吧。
汽车正朝我们径直驶来。
回去。
回去，回去。
所有人都跪拜。
别动。
趋势。
谁也动不了。
你在看什麼？
走那边。
你们都不是拉朱
你不想要嗎？
你是按照命令行事吗？
进攻，我阿门。
湿婆，这些人
没法对付他们。
给我解开。
安静。
他们会处理的。
按我说的做，否则
他们会杀死所有人。
滚出去！
我的代码&lt;/b>手铐。
湿婆，给我松开手铐。
我哪儿也不去。
否则他们会杀死所有人。
还有谁想成为拉朱？
快点！
拉朱。
- 什么？
- 没有人，他们都跑掉了。
- Shiva，那里有一辆卡车。
- 我们走吧。
我培养的每一个男人
他试图成为拉朱。
我信任的每一个人
他想杀我。
你和我没有关系
但你却试图救我。
那些恶棍是谁？
我会证明我是。
你会怎么做？
你要杀了他们吗？
你会杀死多少人？
他们会继续来的。
- 让他们来吧。
- 他们的目的是要杀了你。
如果你想展示你是谁
当庭认罪。
如果我被发现会怎么样？
他们会被定罪吗？
他们身后是&lt;b>总统&lt;/b>。
他们将在下次听证会上被释放。
&lt;b>主席？&lt;/b>
&lt;b>无论是主席还是总理，法庭
他把他们关在被告席上多久了？
你去法院
说实话。
&lt;b>为了正义。&lt;/b>
你可以改正所有的错误。
我也是
如果我来自一个家庭……
我会这样嗎？
我能明辨是非吗？
我一生中所做的一切
我一直认为这是真的。
我从来没有....
&lt;i>我们到了。
小心地放下行李箱。&lt;/i>
你还好嗎？
嘿，拉朱！快点。
瑞瓦蒂！
你好。
你在这里干什么？
——我还有漫画！
- 你在这里干什么？
我的漫画还在连载吗？
和你在一起的都有谁？
- 婚礼不是在这里举行吗？
- 是的。
这就是我来的原因。
你的父亲今天来自蒂鲁帕蒂
他说他要结婚了。
你在这里干什么？
瑞瓦蒂！
- 事物..
- 告诉我。
我父亲对你撒了谎
還說。
嘿，拉朱！拉朱！
过来。
我们走吧。
以下是一些
有纱丽和珠宝。
- 做好准备。
-阿姨，听我说。
停止！
先做好准备。
与此同时，我也
让我和你父亲谈谈。
让我们看看他为什么撒谎。
我对他做错了什么吗？
- 你好？
- &lt;i>兄弟！&lt;/i>
你为什么对我生气？
我做了什么？
我为什么要对你生气？
——不，没有这样的事。
- 别撒谎，兄弟。
Revathi 将一切都告诉了我。
瑞瓦蒂？
- 什么时候？
- &lt;i>现在。&lt;/i>
- 在哪里？
- 在婚礼上。
你为何骗我？
我就是那个撒谎的人
我不是那樣！
他逃离了自己的婚礼。
他逃走了吗？
不要让他去任何地方
别让我来，我来了。
找到了 Revathi。
我们走吧。
新郎，我们迟到了。
快点。
哈？
嗯，嗯。
新郎？
他正在告诉你。
经过您的允许。
你付账。
我也來啦。
——瑞瓦蒂！你做了什么？
- 仍然！
还是請了。
嘿，拉朱，来吧。
♪ 噢，可爱的鲁克米尼 ♪
♪ 你被神圣的美丽所包围 ♪
♪ 多么优雅 ♪
♪ 你来到这个世界 ♪
♪ 我不在乎时间的流逝 ♪
♪ 就像吹过的风 ♪
♪ 我记得你出现在我的脑海里 ♪
♪ 这让我发疯了 ♪
♪ 无论拥挤还是孤独 ♪
♪ 见到我时拥抱我 ♪
♪ 对其他人，对你的爱 ♪
♪ 他给予的关注 ♪
♪ 追赶并赶走 ♪
♪ 用你的手势 ♪
♪ 被逼到墙角 ♪
♪ 这颗年轻的心 ♪
♪ 他逃脱了严重的惩罚 ♪
♪ 为了你的爱 ♪
♪ 彻底陷入绝境 ♪
♪ 这颗年轻的心 ♪
♪ 他逃脱了严重的惩罚 ♪
♪ 为了你的爱 ♪
曼加拉，瑞瓦蒂在哪儿？
你疯了？
快点。
他在他的房间里。
♪ 你是个淘气的孩子 ♪
♪ 我很难忍受你 ♪
♪ 青春的美丽 ♪
♪ 你在玩游戏 ♪
♪ 我该如何倾倒 ♪
♪ 我把我的心交给你 ♪
♪ 用你的步伐诱惑我 ♪
♪ 你飞来飞去 ♪
♪ 所有人的目光都聚集在周围 ♪
♪ 你和我 ♪
♪ 但你并不介意 ♪
♪ 忘掉它 ♪
♪ 让他们看 ♪
♪ 我淹没在你的醉意中 ♪
♪ 陷入绝境 ♪
♪ 这颗年轻的心 ♪
♪ 他逃脱了严重的惩罚 ♪
♪ 带着你的爱 ♪
♪ 彻底陷入绝境 ♪
♪ 这颗年轻的心 ♪
♪ 他逃脱了严重的惩罚 ♪
♪ 为了你的爱 ♪
那个男人带走了那个女孩。
再次？我不能！
- 保持警惕。
- 是的，是的。
- 拉朱在哪儿？
- 我也有同样的疑问。
他刚才还在这里。
我信任他。
但他已经走了。
拉朱到底在哪儿？
他可能去哪儿了？
发生什么事了，瓦尔盖塞？
我和那位警官谈过了。
Shiva 警官，不知为何
他将把拉朱告上法庭。
Varghese 也是该
别忘了还有一个与你有关的重要案件。
如果他明天不来法庭的话。
这对这个部门来说是一种耻辱。
是的，先生。
如果我们能够获得一些额外的警力支持……
瓦尔盖塞多少钱？
我发誓，所有前来支援的人都死了。
&lt;i>兰吉塔去世。
乔治死了。&lt;/i>
我渐渐失去希望了。
无论他们在哪里
我们需要找到它们。
尽快
了解它们是什么。
好的，先生。
你好，Shiva！
你在哪个洞里？
这一切都是因为你。
你不该离开我们。
这些都不会发生。
我知道。
如果一开始我就没来的话。
你不会遇到任何问题。
但我会嫁给他。
我希望你能娶她。
那么我就会完成这项工作。
哦！
所以我不会嫁给他
这对你来说不是一个问题吗？
真的吗？
- 停车，Shiva。
- Revathi，停下来！
- 如果你不停下来，我就要跳了。
- 嘿，Revathi。
别傻了。
关上那扇门。
-放开我的手。
- Revathi，关上门。
放开我的手。
把車停下。
瑞瓦蒂……
瑞瓦蒂！
对不起。
我不是故意这么说的。
你知道...
这是我哥哥的梦想。
作为一名警察和公众
他想服务。
我梦见他
我成为一名警察就是为了实现这个目标。
看看我现在的状态！
包括检查员在内的所有人
我往他嘴里拉屎，拉朱就跑掉了。
它现在在哪里？
我不知道是不是这样。
我该如何回去？
我还有工作吗？
我的家人在哪儿？
我迷失了自己，
这句话从我嘴里愤怒地冒了出来。
看，湿婆！
这是你最重要的
我喜欢你的固执。
当你开始做某事时
不完成绝不放弃。
感谢这份信任
我已经爱上你了。
这不是唯一的问题……
无论发生什么...
我永远不会离开你。
对不起。
这并不重要。
当你坐在我旁边的那一刻
我所有的紧张情绪都消失了。
湿婆……
我饿了。
我在路上看到了 Paratha Dhaba。
我们走吧？
- 你好？
- 嘿，拉维。
矿。
- 我在听，兄弟。
- 您要多久才能到达？
45分钟至1小时
需要介于两者之间。
&lt;i>好的。&lt;/i>
摩天轮附近
有一个场景。
我就在他面前。
好的兄弟，我来啦。
首先放下你的愤怒
放下，冷静思考。
愤怒中没有智慧。
那家伙受伤了，不是吗？
所以它不能走太远。
到处都有警察。
他需要帮助。
首先是你的兄弟
我确信你会打电话来的。
之后？
他可以去哪儿找她呢？
&lt;i>欢迎大家。&lt;/i>
女神母亲 Sri Ambika
欢迎参加此次博览会。
&lt;i>寺庙委员会
村民的要求……&lt;/i>
兄弟，再给我一条面包吧。
你和拉朱
我们可以在这里找到它吗？
我不能肯定地说。
但我们别无选择
我们会打电话给他。
我们会在某处找到它。
嘿！拉朱！
- 看那边。
- 好的。
湿婆！
那里。
嘿，拉朱！
停止！
等待！
我相信你
我要把你的手铐打开！
但你却趁机逃脱了！
- 王八蛋。
- 湿婆！
听我说。
- 你不明白。
- 湿婆！
你无法把我藏起来不让警察发现。
湿婆！
如果我和你在一起，他们会杀了你的。
带着女孩走吧。
我应该去哪里？
停止！
在我殴打的那些警察旁边？
或者因为我弟弟的死
对于我的父亲，我曾承诺过要给他伸张正义吗？
哈？
像这样？
您或法院
我提交。
或者我会拼尽全力。
湿婆！