***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：pipopipo (翻译)
校对：morningsun
对应版本：High.School.Musical.2006.TV.PROPER.DVDRip.XviD-PROMiSE
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
新年快乐，女士
盖比，这是新年前夜，别读书了
可是，妈妈，马上就完了
派对呢？我准备了你最好的衣服，来吧
能把书还我吗？
- 谢谢
- 来吧
一直攻左路，特洛伊
得到冠军赛的后卫位置，我们希望你能打垮他们！
- 向左？
- 对
- 他向中路，你投篮
- 象这样？
喔！对了，用在比赛中吧
- 嘿？
- 别担心我
我们飞到这里就为了继续打篮球？
哦
这是假期的最后一天
派对，记得吗？
对，派对。新年前夜
特洛伊，他们在楼下俱乐部有少年派对
- 少年派对？
- 年青人的，去吧，洗个澡
好，就再来一个
- 最后一个
- 很快
好，这是我们结束的方法
嗨，女士
好！滑雪的人来个吧？
- 好！
- 嗨！
谁是下一个呢？
我不会唱，不，你来吧
你！来，来吧
看，我不会唱歌，别，伙计...
上来吧！
嘿，知道吗？有朝一日你们会感谢我的
也许不
- 特洛伊
- 盖比瑞拉
你的嗓音真好呀，你是个歌手，对吧？
只是在教堂的唱诗班，我试过独唱差点晕倒
真的？为什么？
我看到人们在盯着我，然后我知道的就是我正看着天花板
- 独唱事业就结束了
- 看你唱歌的样子，很难相信
这是我第一次，很酷
- 我知道！确实这样！
- 听起来你也唱过很多
对，我家的淋浴喷头有深刻印象
9，8，7
6，5，4
3，2，1！
我想我最好找到我妈妈，祝她新年快乐
我也是，不是指你妈妈
是我妈妈和爸爸
哦，我给你电话，我明天打给你
- 对！
- 存你的号码
这
- 你也是
- 好
给你
你知道吗，和你唱歌是我这次假期最高兴的事
那么，你住在哪里？
盖比瑞拉
- 特洛伊！你好吗？
- 嘿，柴德，怎么样？
- 嗨，伙计，新年快乐
- 嗨！
- 野猫队的新年快乐！
- 你真行！
还有两周，我们就要冲击冠军了
有你带领我们一直冲顶
- 哪只队？
- 野猫队！
冰公主从北极回来了
她用通常的方法过了节
- 什么方法？
- 买镜子
喔！
看作动物园的动物，宣布新年，多有个性
妈妈，我的胃...
是第一天在新学校的紧张，你会很好的，你总是这样的
我要我的公司答应在你毕业前我不会再调动了
我看了你的很好的成绩单，你会在在东部高中出色的
我不想再成为学校的怪怪的天才女孩
只是盖比瑞拉
这边
特洛伊！特洛伊！
怎么样？你好吗？
达布丝小姐？
- 你记得那一晚吗？
- 不，完全忘了
我记得的是，粉红果冻...
对不起
哦！
- 嗨，特洛伊
- 嗨
我相信你们都过了欢乐的节日
大家看看走廊里的注册单的新活动，伯顿
特别是我们的冬季音乐会，我们会有独唱的试镜
- 你没事吧？
- 嗯
还有俩人的领唱的试镜
丹福斯，这是学习的地方，不是冰球场
还有下周的学校的十项全能比赛的报名
俱乐部主席泰勒 麦克西会回答你们的问题
嗯，手机又来损害我们的学习环境了
- 是你的手机吗？
- 沙佩，莱恩，手机
- 我会要你留堂的
- 啊！
我们不允许在在课堂用手机
所以我们会在留堂的时候互相认识，手机
欢迎来到东部高中，蒙兹，伯顿，我看到是你们的手机
- 所以你也要留堂
- 不可能，达布丝小姐
您看，我们有篮球训练，而特洛伊...
嗯，你也要留15分钟，丹福斯，算算
对柴德来说太难了，他数不了那么多
泰勒 麦克西，15分钟
还有人继续要留堂吗？节日结束了，同学们
好了！有什么问题吗？
- 杰森
- 你节日过得好吗，达布丝小姐？
什么？
- 对不起，留堂时见
- 再见，没关系的
嗯，她不正常
嗨！
- 我不...
- 相信
- 嗯，我...
- 但，现在？
我妈妈的公司调她到阿伯可
我不能相信你住这里，我新年的时候一直在找你
- 我们得离开
- 你为什么嘀咕？
什么？喔，我的朋友们知道滑雪的事
我还没有讲唱歌的事情
- 怎么回事？
- 嗨
- 他们接受不了？
- 不，那很酷
但，你知道，我的朋友们，嗯...
那不是我做的事
那，好像，一个不同的人
所以，呃...无论如何，欢迎来东部高中
现在你见到达布丝小姐
我打赌你不能等着去报名了
我不会报任何名的，我只想了解学校
但是如果你报名，我会考虑参加的
- 对，这完全不可能
- 什么不可能，特洛伊？
我从没想过你的词汇里有"不可能"
哦，你真不错带你的新同学参观
哦，你也要报名吗？我弟弟和我
已经是学校所有剧的明星了，我们很欢迎新来者
有很多的配角，我相信我们会给你找到角色的
不，不，我只是在看所有的布告栏
现在，学校在进行很多活动
字写得很好
特洛伊，我在假期很想你，你过得如何？
你知道，嗯...打篮球，滑雪，更多的篮球
- 什么时候是那重要的比赛？
- 还有两周
你这么专注，就象我
我希望你能来看我的音乐演出，答应我？
伙计，你知道学校音乐演出的事吗？
你只要参加就有加分
- 谁在乎？
- 有加分总是好事...
进入大学
想想小皇帝杰姆斯，大鲨鱼奥尼尔
会试镜学校的音乐剧演出？
- 也许
- 特洛伊
这音乐演出不是说唱，摇滚，或文化经典
只是音乐秀，服装和化妆
- 哦，伙计，太可怕了
- 我知道，我想那会很可笑
- 沙佩也很可爱
- 山狮也是
但你不把它做宠物
好，野猫队！集合！
来吧！开始！
& 教练说虚右实左
& 看着球，留意防守
& 需要跑动，带球去空档
& 不要担心远投
& 集中精力比赛
集中精力比赛
& 不要担心远投不要担心远投
& 集中精力比赛
你要集中精力比赛
& 我们需要 集中精力比赛
& 你们需要 集中精力比赛
& 来，你要 集中精力比赛
& 我们需要
集中精力比赛
& 你需要 集中精力比赛
& 我们需要 集中精力比赛
& 让我们保证篮板
& 因为我们得到，观众就狂热
& 第二次机会，抓住它
& 也许这次我们会正确
& 等等，注意时间和位置
等等，集中精力比赛
& 等等 集中精力比赛
& 等等， 我需要 集中精力比赛
& 你需要 集中精力比赛
& 我需要 集中精力比赛
& 你需要，集中精力比赛
& 来 集中精力比赛
& 我需要 集中精力比赛
& 你需要 集中精力比赛
& 我为什么觉得不妥？
& 我脑中想着比赛，心中想着歌
& 她要我感觉那么好
我应该唱歌吗？
最好忘了它！
& 我需要 集中精力比赛
& 你需要，集中精力比赛
& 我需要，集中精力比赛
& 来 集中精力比赛
& 你需要，集中精力比赛
& 我需要 集中精力比赛
-  什么队？
-  野猫队！
- 什么队？
- 野猫队！
- 集中精力比赛吧！
嗯，看来你认识特洛伊 伯顿
不是，他只是带我转转
嗯，特洛伊通常不和新同学搭话
- 哦，为什么不？
- 他通常24乘7搞篮球
- 应该是派分之16...
- 蒙兹小姐？
对不起，我只是...
第二等式应该是派分之16？
派分之16？不太可能
我要改正
哦...欢迎你
- 一会见
- 好
特洛伊 伯顿在看报名单
又一次？
他和新来的女孩一起转来看过了
她有些怪，她说她从哪里来？
哦！爱因斯坦
你为什么认为她对音乐剧感兴趣？
我不确定。我们不需要担心业余的
但，确认一下没坏处
盖比瑞拉的来校的欢迎活动是...
嗯，适合她
而且...
她喜欢派
金色！再多些！
刷，刷！开始！
- 回答是好！
- 呃？
学校的全能队伍下周又第一次比赛
当然有你的位置
- 这是从哪里来的？
- 不是你放到我柜子里的吗？
- 当然不是
- 嗯，我们欢迎你来我们队伍
我们每天放学都开会
来吧？
我在参加任何俱乐部前需要熟悉环境
嗯，多好的熟悉环境的方法呀，和学校最聪明的人交流
- 多么慷慨的承诺，泰勒
- 今天留了这么多新面孔
我希望你别把它成为习惯
但是戏剧俱乐部经常抓壮丁
我们工作的时候，让我们查明那个闯祸的手机邪恶
来，集合！
我们还有两周到重大的比赛
特洛伊和柴德在哪里？
别要我再问一遍
- 特洛伊和柴德在哪里？！
- 留堂
也许最可恨的滥用手机的例子就是在剧院
多么野蛮！剧院是艺术的圣殿
- 一个宝贵的充满创造的丰饶角饰
- 我的队伍在哪里，达布丝？
这两个人在这树上做什么？
这是犯错和惩罚，伯顿,
另外，接近艺术可以净化心灵
我们能谈谈吗？
你们俩，去体育馆，现在！
如果他们留堂来刷道具，他们可以晚上做，不是练习时间
如果是演出者，你能要求特殊待遇吗？
达布丝，我们距离年度最重要的比赛只有几天了
我们，伯顿，我们也在给你那些冬季音乐剧试镜！
这个学校不只有邋遢的男孩
进攻达阵！
投篮！他们投篮
好了！听着，你们争论这事
从你们俩来的那天开始
我们是同一学校，同一学生
同一的教职工！我们可以认同这点吗？
教练，队伍怎么样了？
- 特洛伊把他们组织起来了
- 哦！
西部高中骑士队连续三年淘汰了我们
现在我们就差一场比赛从他们那里夺回冠军了！
现在是我们表现的时候
队伍就是你们
你们就是队伍
队伍不会存在
除非你们每个人都集中注意在我们的目标上，清楚吗？
- 嘿，什么队？！
- 野猫队！
- 什么队？
- 去比赛吧！
我们从没通过第一轮的学校全能比赛
你会是我们的答案
我现在集中精力在我的学习上
还有帮我妈妈整理新的房子，也许明年吧
- 你认为特洛伊 伯顿怎么样？
- 特洛伊？嗯
我不是那方面的专家
可是，除非你和啦啦队说
"噢，天啊！特洛伊 伯顿是不是很性感啊？"
噢，他太棒了
- 呵呵，明白我的意思？
- 我不知道如何与啦啦队交流
我们存在和篮球青年特洛伊不同的世界里
你没试图了解他？
明天你和我们一起吃饭，看看这里的潜规则
除非你宁愿和啦啦队一起讨论修指甲
我可不关心指甲的事情
姐妹！
- 我还是不理解留堂的事
- 是我的错
- 对不起
- 场地那边
达布丝会想尽办法找我麻烦，也包括你
嗨，爸爸？
你曾有过做新的尝试，但是担心你的朋友的想法吗？
就象，向左？你没问题的
嗯...不
我意思是，如果你尝试全新的
完全是个灾难，你所有的朋友嘲笑你
也许他们不是你的朋友。这是我今天对队员们讲的
你们要互相照看。你是队长
下周的比赛会有大学的球探来
知道现今的奖学金值多少吗？
- 很多
- 对，集中精力， 特洛伊，来
给你的
我期望我们都吸取了昨天的教训，对吗？
如果不是，我们还有更衣室要粉刷
现在，一些通知
今天上午的自由时间有音乐剧的试镜
独唱和对唱
我会呆到中午，为了你们大胆地展现
你们的创新精神
什么时候她会老调重谈？
讨论莎士比亚的重要性...
- 怎么了？
- 什么事？
队员们会在自由活动时间去体育馆，我们练什么？
我去不了，我得赶作业
什么？嘿，这才是回来的第二天，我都没落下作业
我从学前班开始就落下作业
太荒谬了。一会儿见
作业？不可能
- 你好吗？
- 随便转转？
- 高兴见到你
- 他搞什么？
你好吗？
超近路
我要迟到了
好，就放那里
这是认识艺术家真正表现的地方
通过演员的表演展现内部的真实...
- 是手机吗？
- 是我的吗？
- 不，是提醒的铃声
- 啊！
要参加试镜的人要明白时间的紧迫
我们有许多的角色，下周是最后一次
首先，你们要先唱一段，我会评价你是否
适合剧场。最好现在直接听我的
而不是一会儿从你朋友那里知道
我们的作曲，凯尔丝 尼尔森，会陪你们
在最后试镜前彩排
开始？
哦，谢谢，下一个！
阿伦，我敬佩你的勇气
关于你的歌...
你的领带很好，下一个！
哦...停吧
啊...辛蒂
多大的勇气来唱自然界没有的音符
好啊！
春季音乐剧吧
嗯，这
太恶心了。看心理医生去
下一个！
嗨！
你决定报名参加什么活动了吗？
- 呃....没，你？
- 没
嗯...你为什么躲在拖把后面？
你朋友不知道你在这里，对吗？
对
谢谢，下一个
达布丝小姐有点....刻薄
- 野猫队的明星害怕了？
- 不！我不怕，我...
- 我就是...恐惧
- 我也是...经常
关于主角明尼和阿诺德，我们只有一对人报名
沙佩和莱恩，我想也许对你们有益处
给你们一个感觉，我们为什么来到这个圣殿
什么调？
哦，我们要自己的钢琴师录了音
噢
来！
我告诉你不要摆爵士步
那是人们喜欢的，人人都喜欢爵士步
嗯...
有没有候补报名？
别灰心。戏剧俱乐部除了歌手还需要爱好者
买票！
哦，对
如果你唱那部分，我想会慢很多...
如果我们唱？
凯尔丝，矮个子
我做过17部学校音乐剧
有多少你的作品被选用了？
- 这是第一个
- 这告诉我们什么？
- 我需要为你写更多的独唱？
- 不，这告诉我们你不要指挥
不要建议。而且你要感激
我和莱恩提高你的音乐的品位
- 明白吗？
- 是，长官，我是说，沙佩
很荣幸和你交谈
还有没有报名的？
- 我们应该走了
- 没有？好，结束
我想试镜，达布丝小姐
剧场的时间是有意义的，年青人
独唱试镜结束了，而且没有其他人和你对唱
我和她唱
特洛伊 伯顿？你的队伍呢？
- 队伍
- 呃
但我是一个人。实际上，我来这里和她唱的
好，我们东部高中这里对此非常认真
我问了对唱的试镜，你没有回应
自由活动的时间到了
- 她的嗓音非常好
- 也许下一部音乐剧吧
你是做曲人？
你写歌，莱恩和沙佩只是唱？
整个剧？
嗯，真酷
我太期望其余的部分了
那么，你为什么怕莱恩和沙佩？
- 我是说，这是你的剧
- 是吗？
难道作曲者不是象篮球中的决策人？
决策人？
那个让别人表现得好的人
如果没有你就没有这个剧。你是这里的决策人，凯尔丝
我是？
你们想不想听听二重唱应该是什么样的？
喔，太好了
伯顿，蒙兹，你们来下次试镜
凯尔丝，给他们第二幕的重唱
- 好好准备
- 好
如果你们想练习，放学后的自由时间我总在这里
甚至生物课的时候，你们可以任何时间来
或来我家吃早饭，我有钢琴，我们可以在那里练习
放学后，上学前，篮球课后
什么？
再次试镜？！
"阿诺德和明尼再次试镜，在下周四下午3:30
莱恩和沙佩 艾文斯
盖比瑞拉 蒙兹和特洛伊 伯顿"
这是开玩笑吗？他们都没去试镜！
- 也许我们被整了？
- 什么？
也许我们正在被拍摄，也许我们会见到阿斯顿！
闭嘴，莱恩！
怎么了？
什么？
她怎么敢报名！我选了我更衣室的颜色
她都没请求我们的允许来加入戏剧俱乐部
- 得有人告诉她这里的规则
- 没错
什么规则？
如果特洛伊 能讲他的秘密，我也可以讲我的
- 我做饭
- 什么？
我喜欢做饭！烤饼，苹果布丁
有一天我希望做出乳酪点心
我喜欢说唱音乐。我喜欢搞破坏！
这合法吗？
就是跳舞，我想这比作业有意思
如果特洛伊 想唱歌，我也参与
- 我弹大提琴！
- 好啊！那是什么？
- 锯！
- 不，是个大的小提琴！
- 你要穿服装吗？
- 西服领带
为什么大家都看你？
- 不是我，是你
- 因为试镜？
我受不了人们看我
对不起
你不要插进去
太戏剧化了
怎么回事？
看看，盖比瑞拉把午餐扣在我身上！
故意的！是他们破坏音乐剧的计划的一部分
特洛伊和他的人明显在幕后
你为什么认为他试镜了？
在你努力为音乐剧工作后
这不正确
- 怎么了？
- 怎么了？呃，看看...
你错过了自由时间的练习去试镜可恨的音乐剧
现在突然间大家都开始自我表白
泽克，泽克做了...奶油布丁
这是什么？
奶油冻加了焦糖
- 很好吃
- 闭嘴，泽克！
看...看到发生什么了吗？
我们的队伍因为你唱歌分裂了
就连那些怪人和好学生都
和我们讲话了
看，滑板的人都混在一起
突然间，人们都认为他们能做些其他的事了
不是他们本身的事
你在想演出，就在我们下周有淘汰赛的时候
注意！
好了，摊牌吧
我把你的明星们留堂，你吃亏了，现在打平手了
你在说什么，达布丝？
你全明星的儿子来我这里试镜
现在，我给每个人公平的机会
这是剧院里的崇高的传统
你不懂的
但，他如果在我的圣殿里计划什么捣乱...
- 特洛伊都不会唱歌
- 噢，你可错了
但我不会允许我的闪光镇音乐剧成为闹剧
- 闪光镇？
- 看？我就知道！
- 嘿...
- 我就知道！
好像很适合冬天，祝你好运！
沙佩真的很生气吗？我说了对不起
看，从幼儿园开始就没人比沙佩音乐好
我没要和她比
我们都没有试镜，只是唱了唱
沙佩不会信的
如果她能自己一起演罗米欧和朱莉叶，她弟弟都没有机会
我告诉你就这么发生了，但我喜欢
非常的
你感到过就好像你心中有另一个人
想夺路而出？
没有
我们走吧
嗨，沙佩，我想因为特洛伊 伯顿会在你的演出里...
特洛伊 伯顿不在
好...我想也许你什么时间可以来看我打球
- 我宁愿把笔插到眼里
- 不会不舒服吗？
消失吧，高个
我做饭！
如果有帮助的话
- 喔！这上面象个个丛林
- 对，就象那个咖啡厅
我刚刚丢尽了脸
- 不！算了
- 这是你的小天地？
嗯，感谢科学俱乐部，意思是我的伙伴们不知道这地方
你把学校连在了一起，对吗，特洛伊？
好像学校里所有人都想和你做朋友
除非我们输了
嗯，我想做教练的儿子不容易
我想使我更努力训练
我不知道他会怎么说唱歌的事
- 你担心了？
- 我父母的朋友总是说
"你儿子是打篮球的料，你一定很骄傲"
有时候我不想做"打篮球的料"
我只想做个普通人，知道吗？
我昨天看到你对待凯尔丝的态度
你朋友了解那个人吗？
他们，我是决策人
他们不完全了解你，特洛伊
在其他学校我是怪怪的数学女孩
来这里很好...成为我想成为的任何人
当我和你唱歌的时候，我感觉像...一个女孩
你看起来也很象
记得在幼儿园你遇到个孩子，你什么都不了解
10秒后，你们就象好朋友一样玩了
因为你只要做自己就好了
- 对
- 和你唱歌就象那样
嗯...我从没想过唱歌，确实这样
直到遇到你
那么你还想继续试镜？
嘿，就叫我怪怪的试镜男孩好了
你很酷，特洛伊
可不是你朋友们想的那些原因
谢谢带我来这个秘密的小天地
就象幼儿园
来，快些！向胸部，来！传球！
来，移动！开始！
来！集中！集中精力在比赛！
移动！
- 你看到 特洛伊？
- 没有...教练
来，继续！
好了，洗澡去吧。好防守，比赛里见
我...我想我会呆会儿，练罚篮
因为你错过了训练
我认为你的队伍今天要看你的努力
喔，这是你真正的舞台
对，我想你可以这么说
或一个有味道的体育馆
别说你篮球也好
知道吗，我曾在联赛决赛里得了41分
- 不可能
- 同一天
我发明了航天飞机和微波炉爆米花
微波炉爆米花，有意思
- 我在和凯尔丝练习
- 我也是，顺便说
我错过了训练，那么如果我被赶出队，你良心会受谴责
- 嘿，我不是那个告诉你...
- 盖比瑞拉，别跑
嗨，这是走步
不，这是严重走步
小姐！对不起，这是非公开的训练
- 爸爸，训练结束了
- 还有一个队员没走呢
- 队里的规定
- 对不起
- 爸爸，这是盖比瑞拉 蒙兹
- 哦，你留堂的伙伴
再见，特洛伊
很高兴见到你，伯顿教练
我也是，蒙兹
爸爸，留堂是我的错，不是她
你三年没错过训练。直到她出现...
她叫盖比瑞拉，她很好
使你错过训练是她不好，至少对我讲
- 或你的队伍
- 爸爸，不是她的问题
- 她只是个女孩
- 但你不只是个男孩， 特洛伊
你是队伍的领袖
你的影响不只对队伍而且是对整个学校
除非你全心投入，我们下周不会赢
冠军赛 - 不经常有
- 这是特别的
- 对，很多事是特别的，爸爸
但你是球队领袖....不是歌手，对吗？
你没想过我两个都是吗？
- 什么？
- 我们走
是什么魔法让那个高智商的女孩
突然使你想去那音乐剧？
看，我做了，谁在乎？
谁在乎？你最忠诚的朋友？
- 安静，丹福斯
- 是他，福萨小姐，不是我
看，你是篮球的料，不是唱歌的
你看过麦克 克莱福德在麦片盒子上吗？
- 谁是麦克 克莱福德？
- 正是我的观点
他是百老汇的歌剧幽灵
现在，我妈妈，她看那歌剧27遍
而且把麦克 克莱福德的照片放到冰箱里
对，不在外面，在里面
我的观点是，如果你打篮球，你会在麦片盒子上
如果你做音乐剧，你会在我妈妈的冰箱里
为什么在冰箱里？
她的一个疯狂的减肥计划，我从不想理解女性的看法
那是个外国的领地
你怎么能希望我们集中精力在比赛上，如果你在其他地方
唱什么内衣 "闪光镇"？
没有人说什么内衣
还没有，但你等等看
你看，我们需要你，队长，重要时刻
- 丹福斯
- 我正告诉他，福萨小姐
真累
有些事情不对
- 嗨，我们得谈谈
- 走
他们一定在想如何确定特洛伊和盖比瑞拉打败我们
这些人控制着大部分学校，但如果他们使特洛伊参加音乐剧
他们就控制了所有学生
如果这些好学生使盖比瑞拉搞到一起
学术俱乐部就野鸡变凤凰了
莱恩，我需要从他们手中挽救我们的剧，那些连
托尼 阿沃德和托尼 何克都分不清的人
你认为那可行吗？
这是唯一挽救特洛伊和盖比瑞拉的方法
- 那我们行动？
- 好
- 好，我们明天就开始
- 好，首先的是
- 好，我们行动
- 酷
我时间是7:45 山地标准时间，同步吗？
- 随便
- 那么我们在12:05午餐行动
好， 柴德，行动。但我们不是霹雳娇娃，好吗？
我倒想，行吗？
"蜘蛛人" 比尔 纳存，72级
他是联赛冠军赛的最有价值球员
萨姆 尼德尔，02级，被称为"赛米，斯拉码"
队长，联赛冠军赛的最有价值球员
"霹雳手" 哈泊 哈顿，95级
领导野猫队连夺两届城市冠军
- 一个传奇
- 对，传奇，所有都是
但你认为他们野猫队的传奇能成为传奇是否
因为参与冠军赛前的音乐剧试镜？
- 集中精力比赛！
- 不
这些野猫队传奇能成为传奇
因为他们从不想荣誉以外的事
集中精力比赛！
谁是第一个二年级就成为首发阵容的？？
- 特洛伊！
- 谁选他作我们今年的队长的？
- 我们！
- 谁在周五的比赛会被打倒
如果特洛伊担心试镜？
- 我们
- 兄弟们，算了
队里有12名队员，不只我
12？哦，不
我想你忘了最重要的第13人
- 我爸爸
- 对，特洛伊
野猫队冠军，1981级
冠军，父亲，现在是教练
这是与众不同的胜利传统
从猿人到早期的武士，中世纪的骑士
所有都是
顽固的篮球队员
对，我们的传统供奉冒进的
而我们最后结局是笨的、高估的无脑的运动员
不会为文明做贡献，除了扣篮和达阵
这是特洛伊 伯顿不可避免的道路
但我们所在用头脑的道路
我们的道路是带给我们这些人:
艾尔纳 罗斯福，福瑞达 克尔，桑托 奥康纳
姆丹 克瑞，简 固德尔，奥泊 温福尔
和其他世界名人
但，什么是...？凯尔丝在等我练习
盖比瑞拉！
特洛伊 伯顿代表进化的另一方
我们这边，是受教育
是文明的未来！
这是你所应该在的一方
兄弟们，如果你们不知道我会投入110% 的努力在比赛里
那么那么就不了解我
- 但我们只是想...
- 我告诉你们我怎么想
我想你们是我的朋友，一起赢，一起输，是队友
- 但突然，女孩...唱歌
- 我是球队的！
我总是球队的，她只是我遇到的一个人
好了，唱歌不算什么，只是缓解紧张
唱歌不算什么，你们是我的兄弟，这是我们的队伍
盖比瑞拉不重要
我会忘了她，忘了试镜，我们会得到冠军
都满意了？
无赖的篮球运动员
盖比瑞拉，我们愿意你参加学术竞赛
你要吃午餐吗？
嗯，如果你去我们在那里等你
- 野猫队！
- 集中精力比赛！
- 我们走！
- 野猫队！
特洛伊，特洛伊，特洛伊...
& 当你发现自己
& 置身于外，很可笑
& 我在这里，但我想在那里
& 为什么我要自己相信
& 奇迹会发生？
& 因为我必须假装我不在乎
& 我原以为你是我的童话
& 一个我做的美梦
& 一个成真的愿望
& 但任何人都知道
& 我在骗自己
& 当只有我和你
& 我发誓我知道你所唱的旋律
& 当你微笑的时候使我感到我可以唱
& 但然后你离开，食言
& 现在我的心灵空虚
& 我只感到我被利用，当有一首歌的时候
& 现在我知道你不是个童话
& 美梦只是在梦中
& 流星的愿望不会实现
& 因为我现在知道
& 我在骗自己
& 因为我喜欢那场景
& 只有我和你
& 我不能相信我这么无视
& 就象你浮上去而我在下沉
& 我不在乎
& 因为我喜欢那场景
& 我以为你也这么想
& 当只有你和我
嗨，你好吗？
我想和你谈谈
就是: 我明白这好像是对你的朋友的负担
我明白了，你有你的队伍，特洛伊
好的，我们就这样吧
就怎么样？我想和你谈谈最后的试镜
我也不想参加试镜了
我们要骗谁？你有你的队伍，我有我
我会参加学术竞赛，你赢你的冠军
那是我们的归宿
- 野猫队
- 可是我...
我也不
盖比瑞拉？
野猫队！
嗨，队长！
- 特洛伊怎么了？
- 别担心
嗨！
- 特洛伊！嗨
- 嗨，特洛伊！
嗨，嗯...
我们刚刚开了队会
哦...好
我们开会讨论我们怎么表现得不象一只队伍
我意思我们，不是你
- 关于唱歌的事...
- 不，不想谈这个
我们想要你知道我们会在那里
- 为你喝彩
- 呃？
如果唱歌是你想做的
我们应该支持你，不是捣乱
对，无论输赢，我们是队友
这才是我们，即使你是最差的歌手
我们还不清楚这个，因为我们还没听你唱过
你们不会听到我唱了
因为 盖比瑞拉不和我讲话了
我不知道为什么
我们知道
我今天新做的
你也许在我们告诉你之前想尝尝
盖比瑞拉，我们是混蛋
不，我们更坏，因为我们还刻薄
我们以为特洛伊和唱歌的事
会破坏你参加我们学术竞赛的队伍
我听说他所要讲的，我现在参加你们的队伍，好了
不，不对
我们知道柴德使得特洛伊说那些的
而使你忘掉试镜
我们是计划好的，我们很难堪，对不起
没人逼特洛伊说那些话。你们知道什么？算了
我们应该准备比赛，是该忘掉的时候了
不
竞赛不算什么，但你怎么看我们，而且，特洛伊 -
很重要
我们努力了
嗨...我来讲对不起
- 嗨，蒙兹小姐，我是特洛伊 伯顿
- 哦，特洛伊！
嗯...盖比瑞拉在忙作业，所以现在不行
我犯了错误，蒙兹小姐
我现在真的想要盖比瑞拉知道这些
- 您能转告她我来过吗？
- 我会的...特洛伊
- 晚安
- 晚安，谢谢
- 喂？
- 你听到的，都不是真的
我被我的朋友烦透了，所以我讲那些使他们停嘴
我的意思不是那样的
我听起来很相信的
你假期遇到的是比讲蠢话的更真实的我
这唱歌的事使学校混乱了
你那么讲自己，所有人都因此对你不同了
也许因为我不想仅仅打篮球
他们不能理解。不是我的问题，是他们的
- 你爸爸呢？
- 这不是我爸爸的问题
这是我的感觉，我没有放弃球队
他们抛弃我
所以我要唱歌。你呢？
- 我不知道，特洛伊
- 嗯，你应该说要
因为我给你带来了东西
你什么意思？
转过身来
& 这可能是崭新的开始
& 和你在一起感觉美妙
& 哦
& 看看我的眼睛
& 我感觉到内心深处
& 一段崭新的
开始
对唱的剧本
那么做，你就会得两分
又两分，明白吗？
明白！
怎么了？
来，放5克这个
会使它成为酸性态
使颜色从粉红变兰
就象酸碱试纸
哦，该走了。再见
你晚了！
喔，他们唱得不错
我们得有所行动
好，我们的试镜是周四
篮球赛和学术竞赛是周五
太遗憾了，它们不在同一天...
同一时间
那不会发生
因为那时特洛伊和盖比瑞拉不能到...
我真自豪叫你姐姐
我知道
我再也不想听到特洛伊和那蒙兹了
所以，如果你作为细菌俱乐部的联合主席改变试镜的时间
对我们的节目很有好处，我会非常同意
那是同意吗？
没问题。太疯狂了
试镜和比赛在同一时间？
- 还有学术竞赛
- 他们为什么这么做？
- 我闻到了达布丝这老鼠的味道
- 我想到两只老鼠，都不是达布丝
你知道怎么回事吗，小个？
达布丝小姐认为这会保护音乐剧
但莱恩和沙佩只想保护他们自己
你知道我要怎么对付这两只戏剧狗吗？
什么都不，我们不会对他们怎样
除了唱歌，也许
现在唯一要做的就是我们一起行动
- 谁参加？
- 你知道算上我
- 一个派蛋糕
- 哦，上帝！
什么？谢谢！
- 喔，我们也有东西给你们
- 对，来，看
啊...算式
哦！
太差了！
待在那里，看
我们队伍送给你们的
向 - 前 - 进 - 舞 - 台 - 戏 - 剧- 俱- 乐- 部
感叹号
嗯，好像野猫队下午会有趣
走
向 - 前 - ...
喔！
你怎么样？
- 紧张
- 嗯，我也是
- 真希望我能和你一起上场
- 嘿，你有你的角色
知道我今天想从你那里得到什么吗？
- 冠军
- 嗯，也许不会有
我想要的是你能体会乐趣
我知道那些压力，也许是我给你的太多了
我真正想要的是看到我的儿子在他的生命中体会
进行我们都喜欢的运动
你给我这个，不管比分如何，我都会笑着睡着的
谢谢，教练...
爸爸
欢迎来到的10届学术竞赛
东部高中野猫队对西部高中骑士队
嗨，这边
停！
- 我信任你们
- 力量
- 来吧，我们来
现在是东部高中野猫队！
我们来！
... 冠军赛将在东部高中和西部高中！
做剧中的主角是挑战，更是责任
快乐和负担
我希望你们其他年轻的艺术家一道
为了月亮，太阳和星星
我们要一起高飞吗？
沙佩和莱恩！
野猫队！
...冠军奖杯！
东部高中抢到了开球，开始进攻
东部高中
我们成功了！
很好！
好，野猫队，到离开体育馆的时间了
西部高中在三分线运球
西部高中控球很好
突破...
投篮...
我们有技术故障
我们现在暂停
我们出了问题，暂停比赛
裁判表示暂停
大家保持冷静
走
我们会很快解决。与此同时，按安全规定
我们需要大家顺序离开体育馆
谢谢
嗨！打电话
看到我们为什么热爱剧院了吗？很好！
喔，特洛伊 伯顿，盖比瑞拉 蒙兹
特洛伊？盖比瑞拉？
- 他们就来了
- 剧院，就象我经常指出的
谁也不等，对不起
好，我们结束了
祝贺大家，名单会公布
等等！达布丝小姐，等等！
- 我们准备好了，我们可以唱了
- 我叫过你们两次了
- 达布丝小姐，求求你！
- 规定就是规定！
我们愿意再给他们表演一次
我不知道怎么回事，但是
太晚了，我们没有钢琴师了
- 嗯，演出界
- 我们不用钢琴唱
哦，不，你们不可以
钢琴师在这里，达布丝小姐
- 你不想这么做
- 噢，我想
准备演出
现在是戏剧化
我不行，特洛伊，大家都在看我
嘿，看着我，就我
就看着我。就好像我们第一次那样，记得吗？
好像幼儿园一样
- 太棒了！
西部高中传球
快攻，找空档
哦，14号从另一方向断球！
东部高中得到球！时间在走！
找空档
假动作。传到外线。在三分线
回到内线。好配合
投篮！进了！
12码跳投，在最后赢得胜利！
东部高中得到冠军！
你们的东部高中野猫队是冠军！
祝贺你们，东部高中！
特洛伊！特洛伊！特洛伊！
- 祝贺你
- 谢谢
过来！
- 什么队？
- 野猫队！
- 来比赛！
- 我为你自豪，儿子！
- 谢谢，爸爸！
- 特洛伊，你真行！
- 不，是你！
- 祝贺你，野猫队！
- 你们队呢？
我们也赢了！
嘿！我们投票给你这个比赛用球，队长！
谢谢，太谢谢了
那么...你会和我去庆祝派对，对吗？
- 约会？
- 你的幸运日
柴德刚刚约我了
祝贺你
我会继续准备，如果你不能演出
比如断了腿
在剧院里，意思就是祝你好运
嗨，沙佩，很遗憾你没主演，但我认为你很棒
- 我十分敬佩你
- 为什么不？再见
等等，我为你做了些点心
- 精彩比赛
- 谢谢
作曲人，这是我们的比赛球，你应当得的，决策人
哦，这才是我说的
我们开始！
这些点心太好吃了！
我吃过最好吃的东西！
你还会为我做吗，泽克？
我也许还会为你做奶油布丁
***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：pipopipo (翻译)
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer955
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer