看！
远到而来的使者
你们迷路了吧？
我给你们引路，好吗？
感谢…！
请吧！请跟我来
祝你们一路平安！
妈妈，九色鹿救了我们
你救了我的孩子，
怎么报答你呢？
不用报答
祝你们幸福！
别害怕！我来帮助你们
你们饿了吧？
我们到无忧无虑的地方去
那儿一切都会有的
春内、春光你们早！
花儿快开吧！
朋友们早！
九色鹿早！
九色鹿好！
大家好！
这些花儿你们爱吃吗？
谢谢！
遇见神鹿，万福安邦
遇见神鹿，吉祥…吉祥！
九色鹿！
谢谢你救活了我的这些孩子们
我看到一些带着刀、枪的人
在唱“遇见神鹿…”
也是你救了他们吧？
这事要是传出去，
你就会大祸临头的
黄莺姐，多谢你提醒
不过，人们总有良心的
哪能忘恩负义呢！
还是小心点好！
他们都有刀枪
卖药！卖药！专治蛇咬的灵药
大家来买呀！快来买呀！
欺负人哪！
我再去采更多的药，捉更大的蛇
救命…！
自从你救人之后
我一直担心他们会出卖你
救命啊！
有人落水了！
你要小心哪！
谢谢你的提醒！
你别去！
救命！
醒醒！
快醒醒！
你是什么人？
为何落入水中？
我是个买卖人
来到山中采药
不料失足落水
多亏神鹿相救，永生永世不忘
生命可贵，怎能见死不救
但愿你不要把看到我的事说出去
我…绝不说
小人对天起誓
如有解漏，满身生癞不得好死
启奏国王！
使臣等在贵国边境
忽遇大雪迷路
幸有神鹿指点
我们才得脱险
此鹿非比寻常
能说人话
身毛九色，闪闪发光
神鹿降临，祝贵国鸿福齐天
九色鹿可真美呀！
谁稀罕这些！
王后！
我的王后
陛下，我要九色鹿！我要九色鹿
你就依着我吧！
此鹿行踪不定
何况神鹿吉祥，不能伤害
你就免生是非吧！
什么神鹿吉祥不能伤害
分明是不肯依我
我一定要鹿皮作衣裳
可找不到它，也是枉然哪！
我身为王后，还不如一只鹿
陛下竟爱鹿不爱我
活着有何光彩
罢了！
三天之内我必须死
也罢！
我颁发榜文普告全国
寻找九色神鹿就是了
谢陛下宏恩
国王重赏捕捉九色鹿
我才不呢！
为什么要伤害它？
找不到它，也是枉然
莫非天赐，该是我的福份来了
让我马上禀告国王
快走！
不行！我对天起过誓的
岂可违背呢？
我该死…！
国王召告全国，出榜重赏
为寻九色鹿
如有人知其下落，因而捕获者
官封一县、金银满斗，此布！
九色鹿？
并非是我不义，而是你的命运不好
既然你已救了我一回
何妨再救我一回
用你的性命
赐给我一生荣华富贵
神鹿被我发现，是老天帮忙
金银官禄是我的福气
起来！
有你好日子过了
我要作官了
我要发财啰！
启奏王后！
这歹徒揭了王榜！
什么王榜？
寻找九色鹿的王榜
去问问！
是！
王后问你为何揭此王榜？
我看见九色鹿了
回禀王后！
这贱民知道九色鹿的下落
快把他带去见国王
可不得了了！
这么多人
我必须赶在他们前头
去告诉九色鹿
坏了…！我得赶快
九色鹿…我的好九色鹿
你在哪儿啊？
在这儿！就在这儿
神鹿就在这一带
九色鹿！
大难就要临头了
这…急死我了
你怎么还睡在这儿？
九色鹿，快醒醒，醒醒啊
国王派人来抓你了
放心吧！他们找不到我的
这一次是真的来抓你了
是那个落水人带路的
他们为什么要抓我呢？
要是找不到神鹿
我岂不就犯了欺君之罪
就在这儿！
神鹿在哪儿？
就在…
什么就就就的？
在哪儿？
怎么办哪？怎么办哪？
有办法了
谢天谢地
我叫九色鹿自己跑出来
救命啊！
九色鹿
这一次你可千万不能再管闲事了
国王正找不到你
你要是再露面
岂不就要断送性命吗？
有人遇难
怎能见死不救？
你不能去！不能去！
救命啊！
是你在喊救命吗？
你为什么带人来抓我呢？
是王后要你的皮
给我瞄准
是！
射死它
你们听着！
我乃鹿王
巡游贵邦
牺牲密临
救人劫难
一天
我在水中
救起了一个快要淹死的人
这个人现在就站在我的面前
他违背誓言，恩将仇报
真是伤天害理，天地难容啊！
真是恶人没有好下场
终于是你自己葬送了性命
生命虽然可贵
而卑鄙和邪恶的生命
终究要受到惩罚
完