官方网：http://cbf001.com
3D电影下载://cbf001.com/3d-vod/
片名：狂暴飞车
请戴上3D眼镜
自从诞生以来，
人类竭力用监狱来控制罪犯
但是自从 该隐放跑了杀他兄弟的凶手后，
监狱的那堵墙已经不能够阻挡那些罪犯。
因此，如果你是一个婊子养的在逃犯，这一切将不再重要，
因为你认为你比别人优秀，
就可以坏事做尽。
不....
因为，你知道，那些婊子养的坏蛋们从来都不够快。
所以到最后，他们最终都被算计了。
（轮胎的摩擦声）
狗娘养的！赶快离开这里。
-她不是说他已经死了吗?         -你发现他了吗?
-我想我们已经甩掉了他。 -我亲耳听到她说他已经死了。
-小心看路！      -好的，操他妈的！
-专心驾驶这辆操蛋的车！  -我正在驾驶这该死的车！
我还没发现他。
同伙:他知道一切。他知道我们对她做了什么。
他知道！他来找我们算账了！
-操！操！操！        -我想我们甩掉了他。
（所有人的尖叫）
（叫声）
我绝不会告诉你我们把他弄到了哪儿，绝不
我知道
你弄断了我的退，你这混蛋！
（叫喊）
对不起，哥们
她在哪里?
-我不知道，大哥。    -那个女孩在哪里?
我不知道，大哥
(CONTINUES GROANING)
我不知道
(SCREAMS)
斯蒂尔沃特！别！别！
好吧，邓肯的树，大哥。 斯蒂尔沃特马什！
在德克萨斯州，我想。
你已经来迟了。你应该知道，是把?
满月的时候她就会死掉，大哥。
她一死地狱将会降临到这该死的土地上。
地狱已经来到了这片土地上
你去告诉他我来了。告诉他我将会把她带回来。
(GRUNTING)
#歌曲名#
《狂暴飞车》★insectspray友情翻译★
《狂暴飞车》 ★insectspray友情翻译★
所以，我告诉他，我说：“弗兰克，就这样吧，没有廉价的牛奶（爱情）”
“为了更多的奶，你不得不去买一只牛，你这狗娘养的”
但是你很苗条啊，派珀
什么?不是的，诺玛吉恩。"花钱...娶我..."
我是说他想要娶我。我把他给甩了
你甩了他?
-是的，这还没来得及做，是的！
没乳房，没屁股，同时我告诉他，
"如果再让我看见你的鸡巴在我的脸附近晃"
-"我会把它咬成两半"  -"哈哈，你这样说的？"
是的，我就是这样说的。
噢，上帝啊。你们多久没见面了？
哦，两天。但是就像过了十年之久一样
那么，他给你买钻戒了吗？
噢，上帝，没有。如果弗兰克有钱买砖戒，
那我也许会狠踹他的屁股然后从后面将这塞进他的屁眼里
但是他确实求我做他的妻子
-没门！噢！ -是的，没可能！
(BOTH EXCLAIMING)
亲爱的！
快点！
你认为我会付钱给一个只会瞎嚷嚷的婊子吗？
滚回来干活
淑女一点，宝贝
嗨，伙计。我叫派珀。你需要喝点什么？
我要这个
她是我们这里专门制作的早餐饼。十怪物饼，售价$4.99
-再来三杯水  -好的，还有什么需要的吗
就这些。只要那个饼干了，如果可以的话
好的，马上就到
卢，一份早餐饼
嗨，美女。来份咖啡？
黑咖啡，加点糖
你听说过斯蒂尔沃特马什或者林肯的树吗？在德克萨斯州，也许？
斯蒂尔沃特马什，是的，我曾听说过
但是好像不在德克萨斯州
斯蒂尔沃特在路易斯安那
小镇子？
亲爱的，斯蒂尔沃特是一座监狱
在关闭以前我的父亲在那里呆过一段时间
我马上给你上咖啡
这里有一些松饼和加热的牛奶
-但是我没有叫这些...  -免费送的
所以，你要问这些的话可以等到我下班之后？
今晚是满月
我经常在满月时感觉自己变得有一点点寂寞
两天后满月就会消失
你确定你说的是正确的，甜心？
十分确定
现在，外面那辆车是你的？
那辆道奇？不是我的
是她的吗？
好吧，水来了
松饼马上就会到
是的。但是如果你在找人载你一程...
我告诉过你我要一些糖
免费？他妈的免费？
放轻松点。我们会为他们出松饼的钱的，无论如何
如果他们不给钱，有些人就会付出相应的代价
我告诉你，你这个狗娘养的胖鬼，不要再像刚才那样碰我
-放开我的蛋蛋...  -住嘴
送松饼的是我的主意，我不干了
在他们的松饼里放点蜂蜜。他们从来没品尝过那样的味道
(FUCK THE PAIN AWAY PLAYING)
#歌词#
(SINGING) Sucking on my titties
like you wanted me, calling me all the time
（Like Blondie, check out my Chrissy behind
It's fine all of the time）
（What else is in the teaches
of Peaches, huh?）
（What?）
（Fuck the pain away
Fuck the pain away）
（Fuck the pain away）
（Fuck the pain away
Fuck the pain away）
（Fuck the pain away）
噢！该死的！
(COUGHING)
(CABLES SPARKING)
(EXCLAIMS IN PAIN)
现在，也不是很糟糕
我可以修好它如果你愿意的话
好吧。谢谢
如果你能够载我一程
我要去很远的布兰福特瀑布。但公车不到那里
我将感激不尽
谢谢
你应该知道
我从不让旅行者搭车的
我从不食言
这里需要帮助吗？
(CHUCKLING)
你，混蛋。过来
你是在叫我吗？你刚才叫我什么？
我叫你“混蛋”。我们最好离它远点
除非你想让我叫你“死掉的混蛋”
什么？
我在找个人，大概40岁，6.1英尺高
好像在哪里见过
(SNIFFING)
啊
他刚刚来过这里，是个旅行者
-可能是步行的  -你是谁？
我是审判者
如果你能给我点什么的话？
如果你不能告诉我想知道的，我会让你载入史册
你有什么要说的吗？
他早先来过这里
-他往哪个方向去了？ -那边
步行
我很欣赏你的坐驾
你还好吗
是的。我想，我再一次辞掉了我的工作
但是这次是不同的原因...
我不知道，我的男人刚刚和我订婚也失去了工作
他是一个好男人吗
是的
是的，他是。我想，我猜你也会说这些
(ROCK MUSIC PLAYING)
(WOMAN MOANING)
-不，不，不。操！  -宝贝，我正在操你
-Yeah  -绝对不可以
你到底知不知道自己在干什么？疯狗
派珀，我可以解释一下，她只是在给我展示一些东西
给我滚出去
操你妈的，派珀。我们正在...
我没太听清楚你说的什么！
我说，“我们正在...”
(CAMERA CLICKS)
是你使得我对你不忠的，这都是你的错
-你会...  -嘿！
派珀，停下来！
你知道的，你没有地方可去
噢，宝贝，你难道不认为我可以在佛罗里达找到一个比你更好的家伙吗
佛罗里达？见鬼，不。德克萨斯州？也许
我们拭目以待
不...你不能拿走我的车
你不能拿走我的车，婊子
你的车？是谁付的钱，
你没有工作，你就像一堆令人反感的狗屎
你疯了吗，婊子
看看你都逼我干了些什么！来。我去给你拿一些冰块
弗莱克，亲爱的
我会告诉所有人我抓到你所做的事
你不想跟我在一起了？
好吧。当我这样干了，就没想过会跟你在一起了，从此
-见鬼去吧。  -啊！
嘿
(CRASHING)
(CHILD SHOUTING)
我是一名黑暗使者
他让我通过了
他让我通过了，现在轮到你了
...让我们永远在一起
只需要一点点牺牲
(SCREAMING)
他会让我们获得自由
我们将穿过死亡的阴影之谷
不！
不！请不要带走我的孩子
只有通过...
-把孩子给我  -不
(SCREAMING)
你想让我关上车窗？
是的
如果你冷的话可以用我的夹克
谢谢
你没杀死他，是不是？
你的男友？是的
谢谢你
你饿了吗
我可以陪你喝一杯酒
俄克拉何马州
Mmm-hmm.
你提到了佛罗里达
我的生意在路易斯安那州。你能不能载我去那里
-什么生意？ -我在找一个人
我叫米尔顿
你叫派珀，对吧？
好吧，米尔顿，如果你试图在树林里杀了我抛尸，
我会把你的头拧下来
好吧， 女士
没什么问题了现在
(SANDMAN PLAYING)
(SINGING)（ All the planes have been grounded）
给位伙计，欢迎来到酒吧
罗伊
米尔顿
我以为你已经死了
你希望我死掉，但结果却不一样
你打算待多久
你有意见吗？
你给的钱比任何话都要好，我很期待
黎明前离开
（That goes by the name of the sandman）
到底是怎么回事
在另一个世界里,我习惯了通过他获得卡车的一些零件
我很享受去看望他的妹妹
-这样冒犯了他吗？ -是的
-有什么不对吗？ -没什么
-你确定？ -你好
我叫坎迪
你们要喝点什么？
-啤酒. -一样
我需要看一些你们的身份证明
这是怎么回事
我猜你是很久没有来这里了
你要喝点什么？你现在在这里就得照办。
噢，该死的。对不起
-我的证明不是在我的包里吗。 -不要把我当小偷一样看待
我留下它是为了我的安全
如果你偷了我的车
我可以用这个帮助警察追捕你
(LAUGHING)
她说了一些有趣的事？
是的，这个身份证明不仅过期了，而且就像古董一样
好吧，现在帮我来一份加糖的黑咖啡
啊哈！现在...为了你，帅哥
我想我可以通融一下
不要告诉任何人
你想要点什么？
水？
见鬼，米尔顿，过期多久了（身份证）？
我有好多心事，我想静一会
啊哈，好吧，随你便
但从来没有人到达终点时说“我希望我没让事情一团糟糕”
你要去哪里
我要去洗个澡，让后躺在舒服的床上
-到时叫醒我 -你的啤酒怎么办？
你喝了吧。早上见
这是你的房间，大人物
（就像一只被遗弃在飓风眼中的鹰）
请你喝一杯，朋友？
你选的这个地方真不错
你们想租下这里是为了举办聚会吗？
是的。你准备开一个聚会？
是的。我准备邀请他们中的一些人
牧师乔纳金，自称为先知...
妈妈，妈妈，你看，应该做个了断了
派珀走了。我只是想拿回我的车
(KNOCKING ON DOOR)
-你瞧，我得出去了，警察来了
-...成了嫌疑犯...（新闻）
-我也爱你。 -...在年轻的父母惨遭杀害后（新闻）
关于他妈的时间
-我告诉过你男人喜欢... -有一位旅行者
-6.1英尺  -什么？
啊！对了，这个旅行者
很容易被激怒
有个混蛋踢了我...你是谁？
-我是审判者 -什么...
我已经叫了警察
那个“混蛋”
他去哪里了？
我他妈的怎么知道？我清醒的时候他们三个都走了
-三个？  -那个婊子、混蛋
-还有我的车！-什么样的车？
瞧瞧，波士（德国名牌）
你他妈的又不是警察，我他妈不会在跟你谈
一天来了两个混蛋？你让我别无选择
我要把这根棍子塞进你屁眼里
-是什么样的车，弗兰克？ -什么？
你的车，是什么牌子的？
为什么是个人都能伤害我？
-...   -回答.我的
问题
1969年版的道奇（肌肉车），你他妈的
440还是the Hemi（车型）？
等等，等等...把我从墙上放下来。求你了，不！
你上哪里去？求你把我放下来
嘿，你他妈的，那是我的照片
该死的家伙...，那是...
(FRANK GROANS)
-是你报警说你的车被盗了？ -弗兰克 莱米？
在里面
我在找一个人.6.1英尺，没有来过附近
他驾驶一辆69年道奇肌肉车
他和照片中的人一起
老天
-抱歉？ -请举起手来
举起手来，混蛋。
-今天你走运。 -出什么事了...
你是...
你是联邦调查局的人？
我正在追捕一个旅行者约翰.米尔顿
他和照片中的女孩在一起
-但是屋里的小子，他... -死了。是的。
我只能说遗憾，但我不能撒谎。
只是他母亲可能会想念他
瞧，警官，我需要你帮助我追捕这个亡命之徒
如果我们三个能够逮捕他...
-我猜你们是有抱负的
是的
我看得出你们是多么的特别
成功意味着晋升，加薪。
现在，我们出发去抓捕这个米尔顿
我们将去查他驾驶的那辆道奇车
如果我们找着了他，你们就开枪击毙他。
击毙他
这超出了我们的规定
这个人是极度危险人物
他动手杀了人，就不会停手。他应该立即处死
如果你按照你们的方式所花费的时间
足以结束你们的生命
我们一起除掉他怎么样？
(WOMAN MOANING)
（叫床声）
-噢！操，耶！ -嗯，我们也来做那个？
这取决于你给我修脚指甲的表现
oh！
看，你应该更仔细一些。你需要重新修一下它
（叫床声）
(EXHALES IN FRUSTRATION)
对不起。操你妈的安静点！快点！闭嘴！
(CANDY CONTINUES MOANING)
(ROCK MUSIC PLAYING)
动一动，你能动动你的鸡鸡--！
噢！该死的
对不起
CANDY: Come on. Come on, move it.
等一等
...3月15日，在当地一家脱衣舞俱乐部后面的垃圾堆中（新闻）
案子在2月份立案侦查（新闻）
另据报道，（新闻）
一个新的细节表明，在科罗拉多州的一个婴儿失踪案里...（新闻）
调查员正在与科罗拉多州警方密切合作，（新闻）
已经发出了针对乔恩教主的悬赏令（新闻）
在拉夫兰，科罗拉多州被杀的一对年轻夫妇（新闻）
他们有理由相信女婴已该教派被绑架（新闻）
一个全国性的行动就此展开了（新闻）
你可能还记得我们刚才讲的关于
那个年轻母亲的...（新闻）
相关调查员拒绝发表评论（新闻）
虽然，我们从自己的渠道最近获悉...（新闻）
看看那个英俊的脸蛋
傻瓜们不知道崇拜未来的救世主是多么的幸运
那个女孩在11号房。米尔顿，
在12号房
这个米尔顿不是我们的朋友
他和我们的关系就相当于
他是枯木，
我们就是甘露
你们过去把你们的愤怒发泄在他身上
CANDY: Oh, yeah.
噢，宝贝.为什么你不脱掉衣服
我从来不在枪战前脱衣服
Oh, yeah.
(SINGING) （I know that you want the candy）
（I know that you want the candy）
（Gimme candy I've never had）
（Tastes so sweet, makes good love bad）
（Fallen out with my love）
（A grievous time to pass）
（Sugar done break my heart）
（A heart not meant to last）
（In spite of saddened days...）
快点，宝贝，不要停下来
你的宝贝马上就会死去
噢，好爽
Shit! Shit!
（叫床声）--！
(GROANING)
(TASER CONTINUES BUZZING)
（I know that you want the candy）
（Gimme candy I've never had）
（Tastes so sweet, makes good love bad）
(GRUNTS)
(CANDY HYPERVENTILATES)
喔，hen
(CANDY CONTINUES HYPERVENTILATING)
你能安静点吗？
(SOBBING)
他肯定是个诱饵
-你认识这些人？ -我们得赶快离开，还有很多他们的人
瞧，那是乔恩
警官，请记住我们为什么来这里
米尔顿
米尔顿，你需要向我解释
是他
行动！
(MILTON GROANING)
米尔顿！操！
晋升、加薪...
趴下！
低下头
-不！-见鬼去吧...
去你妈的！去死吧，你...
(GROANING)
噢，老天
-米尔顿，你都做了些什么？ -我去找他
为什么？你和我一起去吗？
血这么快就止住了
这只是一些擦伤
米尔顿，这两个警察没发警告就开枪射我们
他们不是要逮捕我们，他们是要杀掉我们
他们要试图杀死你
你是杀人贩？你是从监狱逃出来的还是什么？
-说说到底是怎么回事？ -两者都是
老天，我都做了些什么？
你他妈的把我扯进来干什么？米尔顿，我朝警察开枪
我将会被判刑！你知道吗？操！
给我一个不开枪轰烂你的脸的原因
我正在开车
你知道我的意思
操
他们带走了她的孩子
新闻里说的那个婴儿？
-大家正在四处寻找的婴儿？ -是的
他们杀死了我的女儿抢走了她的孩子
那个孩子是我的全部
她是我和我女儿之间唯一的联系
我要去把她带回来
(LOUD CRASH)
鸟枪拿来，已经上好膛了
(WHISTLING)
降下车窗
现在
把另一只枪准备好
不，不，不。最旧的那只。箱子里最大的那个，上膛
(SIGHS)
-这是...
游戏结束了，米尔顿。停车
-我做不到 -准备好了吗？
是什么让你觉得有自信
因为，首先，你很讨厌，
并且我有些事必须得去做
那么，很久以前你应该已经做到了
我以前没有做到过，不是吗？
噢，米尔顿，我要先杀了后面那个漂亮的女人再收拾你
你以为你是洛基，哈？
你以为你是萨米迪男爵？
-我都不是 -再问一遍
你凭什么认为你有机会
(BOTH LAUGHING)
凭这个
(HUMMING)
派珀，等等！
他不是杀害你女儿的凶手，是吗？
他是别的人
不是所有人都想要你死吧？
是的
这他妈的是什么枪啊？
专门对付刚才那样的人
我需要给他重新装弹，你来开
该死的上帝
你...你！你不能待在这里
-新兵！ -萨奇，这个老家伙
他不能待在犯罪现场附近
长官，对不起
萨奇，你最好马上带这家伙离开
长官，他是新手，还很嫩
他在证物旁干了什么
45秒
-装进袋子并标记好 -是的长官
嘿，萨奇。给这些做标记
为什么我们有两个警察死掉
在我们伟大的俄克拉荷马州？
他们又是为了什么而发生冲突的？
在客房里找到的，约翰.米尔顿，我想他已经离开了？
-是的，长官 -长官，我们发现个活的
CAP: I want roadblocks, Sarge.
All over the state. You know the drill.
给我拿一条摊子和叫一名医生来这里
你现在没什么大碍吧
我们正在做爱
我们正在做爱的时候他打死了他
-谁干的？ -不，你不了解情况
你知道，这是我以前从来没经历过的？
(SNIFFING)
从来没发生在你身上？
再叫一个心理医生过来来
伙计
你认为还有其他同伙在这里？
我猜
门一直是关着的
(EXHALES)
-老天..  -卡彭特
尽管你听说了什么，我很喜欢短发
你差点杀死我，伙计
还差得远
我不会再见你，直到你73岁
你，我们会在三个月内见面
嘿，他是什么意思
我女儿大学毕业之后就跟教主在一起
她认识她？他认识乔恩教主？
她认识他，是的...他认识
他的世界被推向深渊，
而教主却说这是一场洗礼
四个月以前她发现了‘净化’的意思
在一间地下室里，切鸡后仰
乔恩教主的巫术？
不是巫术，是撒旦的魔法
他是为了自己的大决战做准备
可想而知，我女儿想离开
当她告诉他要离开时
他用铁轮圈打断了她的腿
老天
他得到了教训
她只是一个才入教18个月的信徒，后来的一天晚上
她单独见乔恩的时候把他的脸刺伤了
用一个五角星挂件
然后消失在黑暗中
米尔顿，你的女儿在邪教待了两年，
难道你不知道吗？
我的意思是说，你为什么不去救她？
我没有找到任何关于这个组织的线索，直到...
直到我被锁了起来
你没有再装弹？
只有三发子弹
米尔顿，这是他的车
靠边停下
(PEOPLE SINGING
ALL THINGS BRIGHT AND BEAUTIFUL)
呆在这里
ALL: (SINGING) （Each little flower that opens
Each little bird that sings）
（All things bright and beautiful
All creatures great and small）
（All things bright and beautiful）
(BABY GURGLING)
（All creatures great and small）
伙计，如果我是你，我就不会那样做
放她离开并且给我那个孩子
否则我会叫你们人头落地
放弃吧，否则杀死她
好好选择吧，但不管怎么样，我们赢了
我们没开玩笑，小子
米尔顿，是不是？
你为什么来这里？
-为什么你要小题大做 -你知道我为什么来这里
我只知道你
你抛弃了你的女儿
她是多么的伤心，她告诉大家你已经死了
不，米尔顿
我不能相信你，不能将孩子交给你
难道要在满月时牺牲她就是对她好吗？
这孩子将得到令人难以置信的祝福
看看你的周围。世界已经在燃烧
-人们正在饱受痛苦
他们将一直受苦下去直到改变到来
好吧，继续笑吧，小子
改变将要到来
感谢你的血脉
这个孩子将开启新世界的大门
世界秩序
你们这些骗子杀死了我的女儿，然后给我灌输你们的哲学
(LAUGHING)
你女儿的死亡完全是个意外
我目睹了整个过程
我看见你的时候没有任何人发现
我看到了那晚你所做的一切
米尔顿
你很尴尬吧
你逼我的女儿在让他屈服，
她让你付出了代价
是不是啊，皮夹克？
你在那里
迪克内斯让你发誓不告诉任何人
哟，约翰
给我孩子
我说，把孩子给我
不！
(GROANING)
退后
(KING SHUSHING)
我的孩子，我可以很轻松的将你的喉咙射穿
当我吃我的早餐时看着你颈部流出鲜血的样子
但是你不一样，派珀，你...
让我很感兴趣
我可以留下你的性命
或者赐予你我的祝福
教导你，就像我教导米尔顿的女儿一样
你让我想起了她，你知道吗？
还是这样的有精神
不过，我摧毁了她
我会好好享受用同样的方式摧毁你
让我们去兜兜风
走吧！
不！不！
不！米尔顿...
我他妈的要杀了你
操你妈的...放开我
不！不！你他妈的放开我，你个婊子养的
这一切将变得很有趣
-弄死她！弄死她！ -我们要去兜兜风，女孩
你看这是一根骨头？
它属于你的女儿
我到哪里都带着它
混蛋....放开我！
下次，我会将你的臭嘴给射烂
我们继续？
我们会在你们回来前埋葬他们
现在，把他妈的铁锹拿出来
不，你去那该死的铁锹
操
快跑
他为什么没死？
这并不重要，他还没死
好吧，看看这个
他来了
-谁来了？ -米尔顿
-米尔顿 -什么？
-坐下 -他还活着
(TIRES SQUEAL)
但是你朝他脸上开了一枪
你难道不明白？
我们正站在一个十字路口上
你们都没有想过我们可以剔除掉这些障碍，
改变世界，是不是？
嗯哼
我们的战斗到来了，一次光荣的战斗
他接近我们了
(GROANING)
操你妈的
我要杀死你这小婊子
(SCREAMS)
(GROANING)
(SCREAMING)
我改变了我对你的想法，派珀
你太任性了
我要杀掉你
同时玷污你的尸体
从现在起
我准备狠揍你一顿
噢，派珀
好好教训她
你太任性了
恣意妄为
(GROANING)
(CHOKING)
再见，派珀甜心
(HORNS HONKING)
他在我们的右边
派珀
(ENGINE RATTLING)
(ENGINE STALLS)
(PANTING)
老天，米尔顿，怎么可能？
他仍然在里面
子弹。我能感觉到
你怎么还能活着？
我们没时间谈这些。他们要离开了
我以为你死了
这个身份证不是刚刚过期，而是已经算得上是古董了
她对别人说你已经死了
你在监狱里呆了多久？
还是一直在监狱里？
老天，米尔顿，你告诉我的有几件事是真的？
我曾经认识住在这里的一个家伙。你有
手提电话吗？
手机？你想要用手机，米尔顿？
好吧，在我的包里有一部。
-你在忽视我？ -我正在尝试
我们得把车藏起来。我来推，你控制方向
得了吧，谁会在意？
你不得不这样。你杀了两个警察
(THE ANSWER PLAYING)
(SINGING) （Here we are
Burning up in our cars）
（And in our hearts）
（With your tea Lucky states as the day breaks）
（The blind are leading the blind）
(GROANING)
-今天真热闹，哈？ -救救我
抱歉，上帝最近没空
(GRUNTING)
那个代表什么意思？
这是我们组织与撒旦所定协议的标志
协议，哈？噢！
很搞笑，他从来没提到过你们
哇哦！真他妈操蛋。给，喝点水
真业余
我是不是要死了？
-米尔顿的工作，我接着完成。
狗娘养的敢朝我开枪！
等等，你怎么...
你是谁？
我是审判者
我很好奇，从来没有这么好奇过
-你们打算怎么处置米尔顿?  -你是谁？
(SCREAMING)
(SOBBING)
我是谁很重要吗？为什么米尔顿对你们很重要？
他并不重要。只是他在追杀我们
-为什么？  -因为...
因为我们所做的事，因为我们抢走的人
好吧，这更让我好奇，你们都干了什么？带走了谁？
如果是我害了你，请让我知道，米尔顿
我想抢回孩子
我正在这样做
了解
狗日的邪恶崇拜者，他们他妈的把我想像成了怪物。
他们不应该这样崇拜邪恶的力量
都不是真的
是的，米尔顿。ufo、雪人、幽灵，这些都是狗屎
只有魔鬼和恶魔
一旦你把他们放出来，再也不能把他们关回去了
而你是知道的，对吧？
(TRUCK APPROACHING)
-你已经死了。 -是的，我们已经经历过很多次劫难了
不，亲爱的
我已经为他准备好了棺材
韦伯斯特
你打算怎样安抚他们，还是怎么样？
看情况吧
这怎么可能？
你听说过我的女儿？
是的
那你应该知道我为什么回来
(SIGHS)
我不...
你能说说是怎么回事吗？
他很爱他的女儿
所有的父亲都爱自己的女儿
但这并不能说明什么
嗯，这家伙太爱自己的女儿了以至于使她恨他
啊，他是...
他是一个不合格的丈夫
但是他是一个好父亲
只是误交了损友
一旦走入歧途，就无法自拔了
所以，为了不连累她，当她还在读高中时他选择了离开
我和他一起离开的
-但是你脱身了。 -是的
但是因为他跟同伙间有一点点过节
所以在任务完成后，那些家伙想杀掉我们
你知道的，我必须得逃跑。我必须
但是我没办法
我也只好逃了
那团火让你想家了？
来点冰啤？
火并不总是最糟糕的
能让你看到一些东西
不是关于你所遭受的痛苦
而是你的怒火
是因你爱的人所遭受的痛苦
你见到的一切
你只能眼铮铮的看着
而没有办法去解救他们
我被打死的时候她才16岁
我看见她在哭泣
我看见她在责骂我
我看见她加入了邪教
我看见了他们被谋杀
先是我那软弱的女婿，然后...
然后是我的女儿
这团怒火
和眼铮铮看着自己女儿的头被撕下比算得了什么
谢谢，韦伯斯特。我想我现在需要的不只是啤酒
还要用乔恩的颅骨盛来喝
约翰，我修不好那辆车
但是我能带你去你想去的地方
米尔顿，如果没记错的话，
你以前也是开的雪弗兰（应该是第一代道奇），是吧
-454?(车型) -是的
(PHONE RINGING)
-这里是911 -嗨
-你有需要什么帮助吗？ -是关于
昨晚杀死那群人的凶手
先生？
我知道在哪里可以找到他
斯蒂尔沃特马什监狱已经关闭很久了
你想弄清楚邓肯的树到底指的什么？
-是一颗叫"恣女木"的树
最后记得是在1938年，他们留下这棵树来嘲讽那些囚犯
谷歌地图提示还有8个小时的路程
-我们该... -韦伯斯特
-我需要你留下别去  -什么？
不。你上次也是单独行动
我不是单独行动
I'm not going alone.
难道你要带那个女孩去？
你掩护我
你知道吗，你是个该死的老混蛋
每次你都是正义的一方
非得都弄得血腥一片才结束吗？
这次，你又要谁的血？
-这次不同 -是吗？
(INAUDIBLE)
他不来了吗？
派珀
我需要你，但我不会骗你
这次很危险
你确定？
我的一生除了等待就没有别的了
等待时间流失，傻傻的等待，这些都已没什么意义
但是现在，变得有意义了
我会和你一起战斗到底
(POLICE SIREN WAILING)
我们该怎么办？
还不知道
他妈的
你只需要把他们逼到这里，剩下的交给我们
做好战前准备
大家集合
先生们，这两人杀死了我们两个警察
我知道你们想让他们血债血偿
因此，当我命令你们朝他们开枪时
我的意思是
朝他们的脑袋开，明白了吗？
是的，长官！
非常好
请
瞄准他们的脑袋
前面有很多警察
继续往前开
抱歉
准备好了吗
无路可走了，伙计
下车，把手慢慢举起来
不如直接给那些家伙一枪
朝他们脑袋上
(LAUGHING)
(TRUCK HONKING)
(THAT'S THE WAY I LIKE IT
PLAYING ON RADIO)
(HUMMING)
那到底是什么玩意？
嗯，这是意料之外的事
所有人听着，封锁道路!
快离开这里!
(CONTINUES HUMMING)
趴下
把枪给我
(SCREAMING IN RAGE)
长官，你是要我们打他的脑袋，对吗？
愚蠢的方法
天堂里也不是一直充满爱的，你是FBI的人？
我要你的人都退后
警官，你应该知道这个徽章代表着什么，是吧？
联邦调查局，给我他妈的让开
你的人妨碍了联邦调查局执行公务
现在，放下你的武器
(SNIFFS)
-你... -嘿...！长官！
看来你为两个主人服务
给他打电话
给乔恩教主打打电话
告诉他米尔顿已经死了
照他的话说，小子，听到没
全部退后
所有人，立即退后，见鬼！
(PHONE RINGING)
他们为什么不跟着我们？
因为你是杀警察专业户
他们害怕你了
那么，现在该干什么？
继续前进
(STONE IN MY HAND PLAYING)
(SINGING) （Ride with the devil
Hide with the lord）
（I got no pistol
Ain't got no sword）
（I got no army
Ain't got no land）
（Ain't got nothing
but the stone that's in my hand）
（Stone in my hand
Stone in my hand）
（All the love that's in my heart
And the stone that's in my hand）
在这里等我一下
(RIFLES FIRING)
(MEN WHOOPING)
(DRUM BEATING)
派珀？
米尔顿
-离她远点 -我不这么认为
你应该知道这枪的威力
没有天堂和地狱
你不属于这里
见鬼，米尔顿，开枪
你没理由让女士受到伤害吧
你太软弱了，米尔顿，你可能又会错过一次好机会
你他妈的以为你是谁？
阿努比斯（西方死神）
你阻止不了我
阻止你？
米尔顿，你离不开我，你这忘恩负义的狗屎
那才那些警察就可以干掉你
所以，我要你放下你手中的枪
然后说声“谢谢”
我说了，放下枪，对我说“谢谢”
不要伤害她
谢谢
很好，取下枪带
扔过来
啊，非常好
我不会让你那么快死掉，我要留你到最后
我想知道
你是怎么被这枪干掉的？
我现在就进去干掉他
噢
不要一进去就被他发现
他要去做什么？让我进去？
-你为什么要帮助我？ -因为那些疯狂的家伙
他们会把地球变成炼狱
米尔顿，这是真的。乔恩正准备这么干
(CELEBRATIONS CONTINUE)
-真有趣。你没跟她说吗？ -跟她说什么？
派珀小姐，告诉你一个秘密
黑魔王，撒旦，别卜西（魔鬼）
路西法，
仅仅是一个大监狱的监狱长而已。其实他很慈祥
考虑周到，博学
我偶然得知
通过祭祀小孩的方法得到力量使他非常苦恼
-这是你帮助我的真正原因？ -我们都有事要做了。
如果你帮助我的话，事情将变得简单起来。而你会得到你想要的
-我能得到我想要的 -帮助我
-不。 -他们在那里埋伏了40人，
-你和我能... -不
你想救他，米尔顿？那就去做你该做的
如果你赢了，我赢了
如果他们干掉了你，我也赢了
我希望你再接再厉
这肯定是一场盛大的表演
你怎么还在这里？米尔顿，时间不等人，午夜马上到了
-月亮已经变圆了 -给我车钥匙
我会在这里等你
我的孩子
我们已经走很远了
这里就是死亡之地
我们脚下充满了血腥的味道
她的死，会让我们获得新生
新生
我们...
我们受尽了磨难
这些都不再有了
不再有了
(GASPS)
随着这次祭祀
我们将不会被抛弃
他们说我们天生软弱
他们在撒谎！我们不软弱！我们有自己的选择！
很快，我们就能控制一切
现在，只要用这匕首轻轻一刺
我们都将被解放！
(ALL CHEERING)
(CAR APPROACHING)
这他妈的说的些什么啊？
是他！
妈的，抓住他！
在这里，抓住他！今晚不管怎么样，这孩子死定了
我要你们割开他的喉咙
他在这里
他们跟米尔顿是一伙的
喔，是吗？你以为你能阻止这一切吗？
-(BABY CRYING)
-(SHUSHING)
我们会把你的朋友和这孩子都杀掉，然后我们将获得永生
永生？
如果你指的是下一个5秒钟，那么我成全你
嗯...
准备好了吗.
如果把你杀了，你就带不走他了
杀了我还会有别人。
派珀，他偷那个不是为了阻止我。
他偷那个是想拖住我来达到他的目的
去他那里
现在，在为时已晚以前
抓紧了。它后座力很强
(BABY CRYING)
(GRUNTING)
(GROANING)
嗨，迪克内斯
(BABY CRYING)
好吧，让这一切都见鬼去吧。
你去哪里?米尔顿?
(GROANS)
这场胜利仍然是我的，朋友
把那个孩子抱过来
我想让他亲眼看着，
我叫你把那该死的宝宝抱给我
我要用你女儿留下的股骨弄死你，
一个恨你的女儿
一个因为你抛弃而导致她死去的女儿
(SOBBING)
那么好吧
我只是要你知道你女儿的死将会
即将降临到这个孩子身上
我来是要杀你
啊哈，米尔顿，已经有很多人这么说过了
但是我的力量是你闻所未闻的
地面上没有任何东西可以杀死我
(THE ACCOUNTANT CLEARS THROAT)
我不是地面上的人
(SCREAMING)
(MOANING)
米尔顿
-不，米尔顿  -她在哪里？
我很好奇
你会为他做这件事吗?
我正是这样想的
待会见
她在这里
我成功了
照顾好她的安全
任何人敢试图伤害她，我会杀了他们
我知道
这就是为什么我选你的原因
韦伯斯特会照顾好你们
尽他所能
不，米尔顿
米尔顿，请不要离开我
代替我疼她，派珀
爱他，把她视为己出
我知道我没有权利要求你发誓
我发誓，米尔顿，我发誓
谢谢
不要
(SOBBING)
嗨
起来
-结果怎么样了?   -我见过的最好的结果了
我猜她不知道你能
揍他，困住他，射他，以及阻止他
beat him, slow him, shoot him,
但是你不可能杀死一个已经死了的人
我们一起走吗？
就算在地狱中也会有怜悯
正当如你所知道的，我不会逗留很长时间
米尔顿，你得到了你想要的
我成功了，但是如果他将我扔回那深渊，我仍然会跳出来
显然
我实在期待那样
你以为你是沃坦?
给我车钥匙
(ALIVE PLAYING)
我仍然活着绝对是一个奇迹
这是一个无穷无尽的痛苦交织的经历
这是一个残酷的事实
如果你错误的让别人拿枪指着你的头
你最好一往无前，否则你会被杀死
我就像脱轨的列车在一路狂奔
我是一个彻底的失败者以至于不能让一切重来
是的
我躲过了这些而活了下来
就算世界都毁灭了
我也将是站到最后的一个人
只要我保持血管里的血液一直涌动，
我就会一直活着
(ROCK MUSIC PLAYING)
(DRIVE ANGRY PLAYING)
★insectspray友情翻译，insectspray@gmail.com★