记得自己年幼的时候
人小到连桌上的边边角角都看不到
桌子上有个雪花水晶球
记得里面住着一只小企鹅
它独自住在里边
所以我很担心它
孩子  别担心
它过着幸福的生活
它的世界很完美
《可爱的骨头》
看啊  苏茜  可爱吗
十二年后
生日那天别人送我一台照相机
我喜欢相机能在时间流逝前
捕捉每一个时刻
所以我长大以后想做
一位野生动物摄影师
抱歉  妈妈
我想像着长大后
可以跟踪拍摄野生大象或是犀牛
但是现在我只能偷拍格雷斯・塔尔坎
脑海里的记忆是个奇怪的东西
还记得那时和父亲一起去
康纳斯家农场外烧焦的玉米地里
我明白了还有别的方式可以
归入地球母亲的怀抱
我还记得有位女孩住在这里
露丝・康纳斯
学校里的同学说她有点怪异
但是现在我明白了
因她能见凡人所不能见之事
准备好了吗
一  二  三
我也记得家里惨遭的事故
救命啊  谁来救救我们
妈妈
你在哪儿
妈妈  天呐
爸爸
那天弟弟差点就死了
巴克利  巴克利
- 他到底怎么了 - 他吞了一截树枝
小心
对不起
巴克利
没事了  没事了
我的宝贝
我也记得当时父母眼里的希望
他们如释重负
我们不是那种人
那种不幸的人
承受的灾难从来就无因可寻
佛说如果你救了某人的命...
祖母预言我的人生会绵长幸福
只是因为我救了弟弟
但是恰如往常
琳恩祖母错了
我姓萨蒙
就是大马哈鱼那个词
名字是苏茜
14岁时我被人谋杀
那天是1973年12月6日
接下来是克里斯托・奥利维
之后牛奶盒上每日专题
才开始出现失踪女孩的报道
糟糕的是人们并不相信此事会发生
没错  女士们先生们
所有体型各异的女孩已经就位
-巴克利  别跑太快  -爸爸  快看
你在这里啊
他是谁
他对你的喜欢能媲美你对他的喜欢吗
祖母  他是高年级学生
他不知道我喜欢他
他很可爱
祖母  拜托别看他了
你安全了
他去那个唱片店了
我并不安全
我家邻居有个男人一直对我虎视眈眈
要不是我心神不宁
我会意识到事情的蹊跷
因为那种事让我感到恶心
但我只忙于想着如何搭讪
肆无忌惮的注视他的睫毛
我每次都注视着他在图书馆的样子
看他阅读《阿伯拉德和海洛薇兹》
那是一本严肃又伤感的爱情故事
照此说来
你们接吻了吗
为什么不呢  你喜欢他  他喜欢你
迟疑什么呢
我担心自己吻技不好
我的初吻就是和一个成年人
你不会告诉家人吧
当然不会
感觉如何
接吻吗
奇妙  帅气  美妙
很久之后我才发现
这样的吻仅仅是一生一次
苏茜
好好享受吧
凶手不是奥德威尔先生
虽然他看来的确有点可疑
但他从不伤害任何人
我死后一年半  他女儿也去世了
她有白血病
但在我的天堂里  我们从未相遇
-看看我  妈妈  -亲爱的
杀害我的凶手是我们的邻居
父母和他谈论他家花坛时  我拍过他的照片
- 嘿  妈妈 - 有空来我们家喝杯咖啡吧
我穿过灌木丛时  他出现了
谢谢你的花
不知他从何而来  似乎也不惊慌
他摧毁了许多事情
亲爱的  你拍了什么
- 一切  - 一切?
看我啊
妈妈
微笑
看这儿
看我
妈妈
爸爸
我在这儿
看啊
放进去了
克拉丽莎喜欢你
克拉丽莎是谁
你认识的
金发  深蓝眼影  总是在草坪前晨练
高吗
她才不高呢  她穿的高跟鞋
她不知道你是个会计
我认为这不好
而且你还是个狂热的模型制作者
妈妈和你结婚前知道吗
嗯
知道你对模型这么狂热吗
苏茜  这个爱好很好啊
能教你很多事情
比如说什么
一旦决心做某事  你就要完成它
没做对之前你不会收手
如果你做得不对  就要不断重新来过
直到事情步入正轨为止
这就是真理
你也会这么做  这很正常
你祖父当初教我做模型  现在轮到我来教你
我们会一起做模型  做属于我们的模型
我知道
苏茜  你永远是我的苏茜宝贝
总有一天  这些都会属于你
杰克  苏茜  吃饭了
等等
准备好了吗
好了
抓稳一点
可以扬帆起航了
这就是美好
走吧
难以置信  看看你自己的房间
你今晚得收拾干净
我会的
妈妈  我们能把这些都冲洗出来吗
苏茜  你用完了所有的胶卷?
你知道这要花多少钱吗
不  肯定不行
想都别想
你想想清楚
那样我的事业就毁了
别这样说
怎么了  什么东西被毁了
她把生日送她的胶卷全用完了
-全部都用完了吗  -每一个都用完了
苏茜
在这个家里  有创意就像犯罪一样
好吧  好吧
以后每月洗一卷
每个月才一卷
看到照片时  估计我已经人到中年了
我们给了她24卷对吧
2.99美元冲洗一卷
一共得花71.76美元
我觉得不值得
-亲爱的  -好吗
我就爱你这一点
拜托  能别在早餐时候这样吗
好吧  随便你说什么
快吃你的饭
你是不是想做只美人鱼召唤兽
别叫你小弟召唤兽
小子  别对萨米那样
它不是我的萨米  它是老伙计
好吧
大家快去上学了
爸爸  再见
苏茜  再见
苏茜
这是什么
亲爱的  这是你的新帽子
妈妈  我以为你不织毛线了呢
不啊  我还在织呢
要我帮你织一顶吗
你怎么了
小姐  把帽子带上好吗
苏茜  带上帽子  外面很冷
霍利戴  回来  霍利戴  快回来
- 挺适合你的 苏  - 闭嘴
帽子的确很适合你
这是完完全全的侮辱
我就这样
快点  我们要迟到了
《奥赛罗》到底是什么话剧
听了让人心率不齐
脸上全涂黑的男人看起来太滑稽了
- 谁  - 那个有两个姓的人
洛兹・奥勒佛
- 他糟透了  - 是啊
克拉丽莎
- 借用一点时间行吗  - 我和苏茜聊天呢
我知道  我等了你几小时想把话说清楚
布赖恩  我也很高兴见到你
- 你来不来  - 好吧
苏茜  等会儿见
你好  苏茜
你好  雷
- 你觉得刚才那个剧如何  - 谁
《奥赛罗》
我觉得它无与伦比
令人难以置信
喜欢吗
这是我们的第二个共同点
我们还有什么共同点吗
你不知道吗
没事
这些书挺有趣
还没怎么看过呢
苏茜  你星期六有安排吗
- 你真是从英国来的吗  - 是的
苏茜・萨蒙  你真美
别说了 荒谬至极
你在听我说吗
这个纳米模型上没有胸部
也没有眼睛和嘴啊
但您却要求我们画出面部
这些多余的东西会让班上男生难以自持
谁让他先偷走我的画
好啊  现在全学校都充斥着裸女图
别在这里看热闹
老师  能把我的画还给我吗
当然不行
听见我说的吗  走吧
周六十点钟  我在商场等你
快走
- 商场在哪  - 盖茨堡
大家好
爸爸
慢点  慢点
可真沉啊
今天还好吗
- 巴克利  快去洗手  - 我们洗完手再玩
苏茜没和你一起吗
- 没有  - 她还没回来
- 林赛  你姐姐呢  - 什么
你姐姐去哪儿了
她去电影俱乐部了
晚饭吃什么
糟糕
希望那是你的家庭作业
你是萨蒙家的女孩对吧
是的
你认得我吗  你认得我吧
我住在街尾的绿房子里
我是哈维先生
您好
你好
- 你家人还好吗  - 他们很好
替我问候他们
遇到你真是太好了
我刚做了一些东西  需要别人给点建议
你想要来看看吗
老实讲  哈维先生  我得回家了
好吧
我注入许多心血  有人能够欣赏我会特别高兴
不过我可以给其他邻居小孩看  他们会很喜欢的
真的吗
是啊  这东西非常棒  很漂亮
来吧  用不了多长时间
反正你已经回去晚了
我什么都没见到
没看到吗
苏茜  你得细致观察
这是什么
我洗过手了
过来把手弄干
嘿  把手弄干
谢谢妈妈
- 不要吃豌豆  - 怎么了
- 就吃一颗  - 就吃一颗豌豆吗
很漂亮吧
宝贝  要来一个吗
我要 谢谢
- 看你姐姐都吃了  - 她比我大
这是你的
我为邻居的孩子建了这个地方
也许能作为聚会小屋使用
你想做第一个吃螃蟹的人吗
可以吗
当然  下去吧  很好玩的
下去吧
这种豌豆谁能吃
如果你不吃  就不能和我一起刷牙咯
好吧
我要收拾碗碟了
这就对了  这就对了
真漂亮
他不喜欢吃豌豆  我以后不做了
往盘子里多放点  他会吃光的
谁会喜欢吃豌豆啊
好吧好吧  我吃给你看
- 豌豆很有营养  - 我吃给你看
好多了
把它们堆在一起  那样好吃点
随便看
哈维先生  这地方真棒
是啊  很不错
我想孩子们出来玩时  这是个好地方
来  坐这里
怎么样  喜欢吗
喜欢
你觉得她还和同学在一起吗
是啊
马上就回来了
她应该打个电话回来
14岁了  又不是不会打电话
- 又不是什么难事  打电话而已  - 回头我说说她
孩子们都喜欢这种东西
这有许多毛茸茸的动物玩具
还有些小游戏  我知道孩子们爱玩游戏
有蜡烛
还有些小雕像
像祈祷的样子
还有一些小玩意儿
就是这样
这里点蜡烛很好吧
这里有个规矩  成人禁止入内
帽子真可爱  我很喜欢
要喝点什么吗  苏茜
其实  我想回家了
别那么没规矩
礼貌点  礼貌点
那是另一个规矩
这真热啊
你热吗
要是热你可以把衣服脱了
- 苏茜  你很漂亮  - 谢谢
你有男朋友吗
没有吗
你与众不同  知道吗
哈维先生
待在这很好  很特别
很特别 对吗
是的  很特别
我得走了
我不想让你走
我不会伤害你  苏茜
如果见到她请回我电话  谢谢
她没和斯黛兹在一起
我的钥匙在哪儿
- 我的钥匙呢  - 亲爱的  我不知道
也许在篮子里  在门边
你要去哪儿
杰克  你就不能在家等着吗
杰克  等着警察来吧
守在电话旁
这下她有大麻烦了
宝贝  回去睡觉
劳驾  这是我的女儿苏茜
她放学后没回家  你们见过她吗
- 不  我什么人也没看见  - 没见过吗
女士  麻烦您看一下  您见过她吗
抱歉  没见过
麻烦看看
这是我女儿  她还没回家
麻烦您看一下
见过这个小女孩吗
请您看一下
苏珊失踪4小时了吗
是苏茜
是的  4小时多了
这是她第一次逃家吗
她不是逃跑  她是失踪了
家里出了什么事吗
家庭问题?
不  没有问题
她是个...快乐的孩子
她从来没有这样过
我能理解  只是例行询问
她今天没回家  她平时都按时回家
- 发生什么事了  - 没发生什么
她就是失踪了
爸爸
抱歉打扰你们  我叫杰克...
您能把她的朋友列出来吗
写下他们的姓名和联系方式
还有她的穿着
如果您要记录  我现在就能告诉您
你可以记下来  她戴着手织羊毛帽
妈妈  爸爸
还有戴着粉色手套
她背着上学用的书包
妈妈
不
不要
保护好那片区域
在群众闻风而来前保护好现场
和校方取得联系
那是什么
我们在学校后的玉米地找到一些线索
地下有个小屋
调查发现木板松动  满是枯叶残枝
也许还还受到某些毁坏
那苏茜呢
萨蒙太太  我们没找到她
这是个好消息  对吗
你们找到了帽子  但是没找到她
所以不用担心她会在这里出事  对吧
还是有希望的  对吗
我们还发现了血迹
证实是人血
我很抱歉
- 我们会熬过去的  - 怎么熬过去
我会照顾你  我会照顾大家
- 事情会变好的  - 杰克  不会变好的
- 不可能了  - 我会找到她
我发誓  我会带她回家
您能来警局一趟吗
- 多谢配合  - 不客气  祝您愉快
哈维先生
- 什么事  - 我是兰恩・法勒门侦探
- 你好  - 有时间回答几个问题吗
- 当然  进来吧  - 谢谢
当然  我知道你为何而来
我知道当这种情况发生时
你总是责怪自己
我现在想的是
为何我没看到或听到异常情况
因为那年轻女孩肯定会尖叫
- 你想吃点吗  - 不  谢谢
你回想下
她穿着蓝色夹克  黄色灯心绒裤
和这款差不多
这件蓝色夹克吗
深蓝色那件
第2张照片上你还可以看到裤子
不  这没让我想起什么
但那天你没在家
- 哪天来着  - 上周三
上周三
不  我基本全天在家
也许我出去散了会步
但全天应该都在这  大部分时间都在
- 好的  - 已经问完了吗
谢谢配合
- 结婚了吗  - 结过
- 有孩子吧  - 没  我倒希望  希望有
- 介意我看下吗  - 不介意
全都是我做的
- 真的吗  - 是的
我自我隔离  制做这些屋顶板
家具还有...
你还在做吗  得花多少时间
也许我是花了不少时间
但对我来说  这大概就是种职业
- 明智的选择  - 谢谢
真是大开眼界
我冒险尝试新事物
试着发现自己未知的天份
楼梯下面的是什么
地下室
爸
她死了吗
我在慢慢消逝
这就是我现在的感觉
生命离开了我
但我并不害怕
然后我记得
我还有事情没完成
还有地方没去
雷
雷  雷
如果我有一小时的爱
如果这是我被赐予的所有的爱
在人间中一小时的爱
我会用爱来洞察更多的真相
你去商场了吗
为何这么问
我想这属于你
哪儿拿的
拣到的
我读了这诗  你很不错
你没别的地方可去了吗
你在想她  不是吗
我以前不知道那代表着什么
我总认为可能是迷失  冻结了
意味着离开  她离开我们了
如果她没离开呢
如果她还在这呢
- 你不该这样  - 什么
- 你是谁  - 她看见你了  那女孩
我觉得我的手碰到她的手了
没错  就是这样
她的余生都会牵绊着你
你不该回头看  该接着跑
回来  等等
- 你是谁  - 我是霍利  类似霍利的名字
听着不像真名
确实不是  我借的
在这上边你也可以这样
上边?  你是指天堂
我的天  真是好笑
有什么好笑的
这不是天堂  你还没到那
这是哪里
这不是一个地方  也不像其他地方
这里应该是两者兼备
- 那是什么  - 我们要去的地方
霍利说天堂远远超乎我们想像
那里没有玉米地
没有记忆
没有墓地
但我并不向往
我仍在留恋从前
你回不去了
你究竟是谁
已经结束了  跟我走
我不认识你
你为何在这
你得忘却人间
你死了  苏茜  你得离开
我必须回家
爸爸
凶手开始觉得平安无事了
他知道人们不想再纠结于此
他想让大家忘记此事
他心里觉得轻松  没人注意到他
但有件事凶手不明白
他不明白父亲多爱自己的孩子
爸爸
没事吧  会没事的
他知道我在这
我爸知道我在这
我仍和他同在
我没有迷失或冻结或离开
我仍活着
活在我的完美世界里
爸爸
我看见苏茜了
她进了我房间
亲吻我脸颊
过来  小家伙
我也看见她了
-爸爸  -什么
我觉得她能感觉到
每月待冲洗的胶卷
她用光了生日送她的全部胶卷
全部?
有创意在这个家就是犯罪
一个月洗一卷吧
一个月才一卷
我拿到了
看看  有些很不错
亲爱的  为何不全洗了
这一月一卷的计划真是疯狂
- 亲爱的  这太疯狂了  - 为什么
为何还对她念念不忘
不是念念不忘  我们有约定
没有什么约定  杰克
- 萨蒙  - 兰恩  我得打电话给你
苏茜是个聪明的孩子  决不会跟陌生人乱走
肯定是她认识的人  本地人干的
我给你个人名你看看  准确说是几个
- 罗纳德・戴维尔   - 你有地址吗
再给你个名字   麦克・吉丘
这个也有嫌疑  盖瑞・戴维斯
- 什么  - 戴维斯
- 他在卫生部工作  - 好  我会查的
我这有他住址  我自己去调查行吗
- 法勒门  - 查了弗兰・柏瑞蒂了嘛
- 谁  - 柏瑞蒂  P E R E T T I
我有他帐单  看着不对劲
这案子我来查  明白吗
兰恩  我发现另一个
杰克  听着  你得相信我  好吗
我们会抓住凶手
兰恩  怎么在这  我正准备打电话给你
我看到你的消息了
我去了公共事务办公室  资料都拿到了
我知道你在找明显特征的嫌疑犯
重案犯  恋童癖者  我也明白用意
但  兰恩  我觉得你看问题角度有误
- 亲爱的  - 赫尔曼・斯托维斯  就在对街
他表面看着十分正常
但是兰恩  那家伙用成人尿布
那人都80岁了
我在超市跟踪他  他的购物车里全是
- 他有前列腺问题  - 所以我们需要回查
关注家庭问题  犯罪记录
- 精神问题  - 杰克
- 还有很多要查  - 这改变不了任何事
我有提过纳税单吗
兰恩  你能从纳税单上查出很多人
拜托你  别再说了行吗
求你别说了
你就不能不管这事吗
杰克  我知道已经过了11个月