白鹿原
字幕校正：spp1980
白鹿鄉約
德業相勸
見善必行
聞過必改
能治其身
能修其家
能侍父母
能教子弟
能守廉潔
能救患難
能決是非
能解鬥爭
能與利除害
進去
好 上去
你幾個幹啥呢
狗日的 想挨馬戳 尋死呀
你幾個崽娃子 壞種
嘉軒 娃還小 不懂事
你把娃打出啥毛病了
你閉嘴
嘉軒 把娃的屁股打壞了 沒地方巴屎了
起開
我就是要他記一輩子
屎不能隨便亂巴
我要他知道 啥叫個族規家法
啥叫個禮義廉恥 啥叫個仁義
嘉軒 嘉軒
嘉軒 不好了
咱們的皇糧被人搶了
你快出來看看
嘉軒 你出來看看啊
三哥 三哥
嘉軒
-誰搶的  -當兵的
你不是帶著傢伙嗎
那夥人手埵竟j 嘉軒
子霖
-子霖  -嘉軒
嘉軒
叫你好生經管
那是皇糧 不是你自家的口糧麼?
皇帝都沒有了 你的皇糧交給誰呀?
你把話說清
縣城裡全打亂桿了
清家完了 世道變了 皇帝沒有了
新皇上是誰?年號叫個啥?
新皇上叫
大總統
年號叫
民國
來呀
來呀來呀 鄉黨
鄉黨 來呀來呀
鄉黨來呀 來呀來呀
鄉黨 鄉黨
嘉軒
咋了
來呀來呀
我宣佈
白鹿原 革命了
革命了
兆鵬
爸
爸革命了
爸當官了
甭打了 孝文
爸喝多了
爸革命了
白鹿原
革命啦
鹿鄉約 恭喜高昇
恭喜 恭喜
請 請 請 來了 來了
子霖兄 你這身衣裳好得很
快請 快請
子霖
-田區長  -恭喜恭喜
美著呢
吹起來
嘉軒 我還說派人去叫你去呢
嘉軒來了
來 嘉軒 坐坐
嘉軒
喝起
你們這政府的新官服 不是誰想穿就能穿
嘉軒呀
啥官服 不就是想神氣一下嘛
這套制服穿到誰身上 都精神一截兒
要不 你也做上套制服一穿
咱不都一樣了 你說呢
我還以為 你們都當官了
嘉軒連個辮子都不捨得剪
還捨得做身制服
吃吃 吃
不管咋 這酒都一樣
這樣吧 辮子可以不剪 這酒不能不喝吧
酒不喝 飯菜總得吃吧
人不吃飯 餓死了
是人都得吃飯
只是你政府把官糧派得那麼重
叫村堣H吃啥
你們如此大吃大喝
吃下的窟窿又咋填呢
人家革命政府 就會白白給你革命
人家就不攤本錢
這麼大一場革命 那本錢得多大
政府納糧多少是政府的命令
少一粒 也不行
嘉軒
嘉軒 我是子霖
子霖 咋了
出大事了
咋了
咱白鹿原和其他鄉的人到縣城鬧事
抗糧不交 咋辦呀
你說咋辦
你是族長 你得管呀
子霖 你忘了
該說的話 我都說過了
那咋辦 那咋辦
你去看鹿三在不在
嘉軒 嘉軒
嘉軒 你說咋辦呀
嘉軒伯和孝文為啥不來
幹這種事 主家不便出面
有咱們下人去就行了
給 把鎖拿上
我要是有個三長兩短 你娃就成人了
如果官兵把咱們抓住咋辦
拿矛子 戳他狗日的
鄉黨們 你們誰是頭兒
請報出真名來
我是藍田拐村的老漢
我活夠了 我七十多了 活夠了
白鹿村的鹿三算一個
我也算一個 我也算一個
抓
打 打呀
打呀 打
打
爸 爸
娃的頭型像我
比你的圓些
孝文大了 該看著給尋一門親
娶個媳婦 傳宗接代了
孝文 爸這一輩子就央求你一件事情
到時候爭點氣
不要像我生你一樣 費那麼多周折 得成
黑娃啥時候回來
黑娃和你鹿三伯關在縣大牢堜O
咱把糧交上 他就回來了
等你鹿三伯回來
你就把他認個乾爸 咋樣
-嘉軒  -坐 三哥
縣長說你悔過 才把你放了
我看你一點都沒悔過
要不然咋不把辮子剪了
我都這個歲數了 那罪受不著麼
他誰要動我的頭髮
誰就把我的頭割了拿去
行 三哥硬氣
我叫孝文把你認個乾爸
孝文 來
跪下
磕頭
好了 好了
-叫乾爸  -乾爸
黑娃 過來
孝文 來
以後孝文跟黑娃就是親兄弟了
好著呢 嘉軒
三哥
我不如你 你是人
嘉軒
你跟你爸在縣大牢挨打沒有
我爸不叫說
你爸是我乾爸 你就是我哥
以後不管你遇到啥事
我賣房賣地都會去救你
你看這是啥 舔一口
-味道咋樣  -太好吃了
-甜不  -太甜了
甜就給你
這是冰糖 貴得很 給你
-我不吃  -為啥
我怕以後吃不著心媄屭
我以後天天給你吃
咱倆一塊吃
我爸叫我娶媳婦生娃呀
還生娃 當年要不是我把你腿抱住拉
你還出不來
胡說
我要殺了你
我要殺了你呀
我要生娃 我要生娃 疼
疼 我要生娃
白鹿原 白家 白孝文
鹿家 鹿兆鵬 擇日同婚
是咱白鹿原 喜上加喜的大喜事
為此 鹿家特意從省城 請來了西洋留影鏡
給大伙留影 留影的時候千萬要記住
憋住氣 眼睛瞪圓
一動不動地看著前頭的木盒盒
要不然 留下的影就不真了
等一下 等一下
子霖呢
鹿三 去把子霖一叫
黑娃 去
你把子霖 兆鵬一叫 快
催一下 快點啊 等著呢
結婚這麼大的事 還由了你
跟我說啥
婚姻自由
我讓你媽跟你說
看你這婚姻得不得自由
你痛痛快快的 麻利些
甭哭了 甭哭了 有啥好哭的
你幹啥 等你留影呢
留個屁
外面的世界大著呢 人的活法也不是一樣
甭哭了
大喜的日子 你咋回事呀
大喜個屁
我的婚事完全就是一個時代悲劇
我今兒黑媔]呀
你再甭胡說了 快些 等你呢
行了行了 我又不會把你咋樣
-來了來了 人來了  -黑娃 黑娃
子霖 你弄啥呢麼 等你半天了
沒事沒事
孝文和兆鵬把喜事一辦 就剩下黑娃了
鹿三 啥時候給黑娃辦喜事
跟他爸一樣 我包了
那黑娃的娃呢
全包
快些 太陽下去就沒光了
好好好 好了
閉氣
瞪眼
看那黑盒盒
你真跑呀
憋氣
好
我都流淚了
兆鵬 你狗日的站一下
看我打折你的腿
兆鵬
鹿伯 你甭生氣
黑娃 你勁大
你去把狗日的一下擒住
打死算了
打死 不要你償命
子霖
嘉軒
我不該送那狗日的去念新書呀
縣城是瞎娃壞娃的地方啊
快往回走 丟人死了
娃大了 他要做啥就讓他做去
黑娃 革命成功了再見
你能革個你媽的屁
我殺了你
鹿伯鹿伯 你甭生氣
甭生氣 鹿伯
行了 子霖
我殺了你
兆鵬 我是孝文
孝文
黑娃 走了
爸 我要出去攬活
當麥客 給人家割麥
你沒聽嘉軒伯說
你的婚事他都包下了
他還跟我說 等忙過秋天
就把你親事一辦
我不想成親
我不要他的錢
我就不想跟你一樣麼
你回去
主家來了 咱都蹲起來
諸位鄉黨們
主家說了
三百六十行 行行出狀元
誰割的多 誰就是今年的 麥客狀元
好 好 好
工錢加番
各位鄉黨
我年輕的時候 身體棒得很
我爸逼著我考了個武舉
一天到黑 舞刀弄槍 耍石鎖
這主家一個佔下三四個女人 用得完嗎
世道變了
武舉文舉 全都白舉
你們都是割麥的行家
行家碰上了好麥子
心裡頭就是高興
就是想 不停地割
底下的鄉黨
-吃好了沒有  -好了
咱們大家吃好了沒有
吃飽了咱把傢伙拿出來熱鬧一下
軍校 備馬
抬刀伺候
將令一聲震山川
人披衣甲馬上鞍
大小兒郎齊吶喊
催動人馬到陣前
頭戴紫金冠 身穿玉連環
胸前獅子扣 腰中挎龍泉
彎弓似月牙 狼牙囊中穿
催開青鬃馬 豪傑敢當先
郭舉人那把年紀早都弄不成事了
佔下茅坑不拉屎 白白糟蹋了好東西
糟蹋你媽個屁 爪子拿開
睡吧 明天還要出力呢
和了
幹啥呢?
撣灰
上去把像上的土撣一下
上去
這像上都是啥人
祖宗
姨 你大號叫啥
田小娥
那我該叫你啥
叫姨
好吃不
啥
好吃
我做的
啥
我說我做的
你做的 好吃好吃
去 再去弄一碗
我這兒就是放不下關中的人情世故
關中人大氣 懂道理 厚道 知趣好耍
小娥到地裡頭來 就是在屋裡憋的
跑地裡看男人來了
她男人就會跑個馬
除了跑馬還能弄個啥
你看小娥那屁股 大的肉的
那都是泡棗泡大的
欠收拾的屁股
你想咋
我說啥我說啥
這伙亂民
你不讓他們在地裡把力氣用完
剩下的就是惹是生非了
我不割麥了 我走了
麥還沒收完呢
主家說 你是今年的割麥狀元
給你加工錢呢
多的錢我不要 我走了
你要是嫌跟其他人合不來
就到院裡做些輕活兒
工錢照舊給你就是了
我還說 明天到地裡
看你們割麥呢
人家說 你到地裡是為了看男人
我到地裡
是為了看你
那你啥時候走呢
明兒
還是後兒吧
那你黑裡來吧
我門給你留著
誰
我
你來得太晚了
天都亮了 你來能幹啥麼
我來就想給你說 我不走了 就這
征東一場總是空
難捨大國長安城
自古長安地
周秦漢代興
山川花似錦
八水繞城流
臨陣無有文房寶
該拿什麼當筆尖
你甭看主家一天舞槍弄棒的
正經事從來都沒辦成一回
就只會摸摸揣揣的
大意思沒有 說起來都丟人
真的
不像你
我也是頭一回
這是我成人的時候我爸給我的
我給你 你敢戴不
我貼身戴到裡頭
貼著我的肉 得行
太爽了
麥子就要割完了
麥還熟呢 明年再來割麼?
你不敢出聲
把人引來 咱就沒命了
來呀 打呀
我把你賣到窯子裡去
就對了你的品性了
這下你想跟誰弄就跟誰弄
你不想跟誰弄
你還不得不跟誰弄
你把我賣到窯子去
也比跟你強 也比跟你舒服
舒服
舒服 來呀
你娃話大 人還不賣了
夾
打
你害了你 害了那女人
也害了咱這些麥客
麥客有麥客的本份
跟你一樣 生冷不忌啥都敢吃
哪個主人還敢要咱
我們麥客不就都餓死了
主人給了我錢 要你的命呢
殺人那種事 我做不來
黑娃回來了
忙著呢
妖艷
妖艷得很
黑娃做活的主家掌櫃是個舉人
武舉還是啥的
成天騎馬舞槍弄棒的 愛耍
後來騎馬沒騎好 給摔死了
孝文 你停一下
遺下三房太太 為分家產鬧得不可開交
正房跟二房仗著勢大
把三房給排擠出來
就勢拿她給黑娃頂了工錢 打發了事
你黑娃就是給人家當麥客麼?
那他還能做啥麼
那這工錢 頂得也太大了
要麼說啥呢?
黑娃說 他再不把人領走
這女人就敢叫正房和二房
下藥給毒死了
三哥 你人窮 品又不窮
那對著呢
乾爸
村堣H都說
黑娃領回來的媳婦 人俊得很
我看
你還是 先到黑娃做活的地方 跑一趟
看黑娃說的話 實在不實在
要不然 我的心裡不踏實
你這個祠堂 咋個進呀
爸 你做啥去
媽 你不吃嗎
我不餓 你慢慢吃
你還不快吃 等啥呢
我吃不下去
你咋了
好好的 你哭得要咋
嫌飯不好吃 趕不上你郭家的茶飯嗎?
我爸出門幾天就回來了
回來就給咱辦事
黑娃
啥
我也吃不下去了
這事該由你爸出面跟我說 比較合適
嘉軒伯
我和孝文是乾兄弟
你也就算是我乾爸了
我倆個只想求你族長主婚
給我倆擇個吉日
領進祠堂 拜罷天地敬過祖
把俺倆夫妻名兒上到族譜上
把我這門戶立起來
我安心過日子就對了
進祠堂的事不能急
最好是由你爸出面操辦
才比較合個禮儀章程
嘉軒伯 我是給我娶媳婦
不是給我爸娶媳婦呢
你就是給你娶媳婦
那也是娶你爸門下的兒媳婦 對不對
嘉軒伯 我個外鄉女人
跟黑娃來到村上
就是想跟他過安生日子 不圖別的
黑娃一路上都跟我說
他嘉軒伯對他多親多親
跟自己兒子一樣地對他呢
就是就是
連他爸跟他媽的婚事
都是他伯家操辦的
對黑娃的婚事
他伯更是比他親爸還上心
黑娃
孝文
聽人說 你把媳婦領回來了
啥時候辦事呢
快了 快了
這是孝文
這就是我媳婦
田小娥
我跟黑娃是
我知道 聽黑娃常念叨你
你媳婦哪兒人
滋水縣城人
我爸是個秀才
舉人沒考上 就當了裁縫了
姓田
縣城我去過兩三回
得是城東戲園子隔壁 那家做衣裳的
就是得
那我知道
沒事去她家做衣裳
你不要在這兒耍嘴皮子了
去給黑娃倒茶去
不用了不用了 孝文
嘉軒伯 我就想簡單一辦
實實在在過日子就行了
我倆就是敬你吃一碗臊子面
也算是我兩個人一片心麼
你們先回去 甭在這兒費勁了
別的祠堂我不知道
咱白鹿原的祠堂
不是隨便啥人想進就進的
至少 得講個來路清白吧
你先回去
等你爸回來 聽他咋說就對了
好 那我就先回去了
好
爸 黑娃咋走了
這個女子 不是黑娃能養得住的人
回來了 快吃飯
吃你媽的屁
你這是咋了 咋了麼 咋了
爸 咋了
你說咋了
咋了
爸
爸 爸呀
你給我滾
你不是我養下的兒 你給我滾
爸呀
爸 你咋了麼
甭動我
把個爛貨 給我攆走
你瘋了
現在就攆走
爸呀
爸
你兩個在郭家源作下的孽
全滋水川都搖了鈴了
走到哪 都叫人家把我的臉當屁股戳呢
你給我滾 都給我從門裡滾出去
滾
都給我滾啊
滾啊
滾
滾出去
就這兒
窯頂上有個裂縫
完了 記得拿杠子頂一下
不成個樣子
你跟嫂子就湊合住下
先安住身再說
孝文 不是你
俺倆個也就是走入無路了
不說了 我給你說過
不管你坐了誰家的大牢
我賣房賣地都會去救你的
這還算個啥麼
日子長呢 一切都得從長計議
這事我爸不知道 我先回去
省得又生出啥亂子
嫂子不送 我回了
我爸那人古板得很
你也甭怪他
不怪不怪 你爸我爸我都不怪
都是命
啥
我別的都認了 只一樣你得答應我
你說
一個月得給我買一兩大煙
我別的都能受 就這一樣離不得
你得答應
行 只要願意過這個日子 我就去掙
怕你把命都掙沒了 也難掙回一兩大煙
那我就去偷去搶
你真捨得
你說 搶誰 你說
你剛才說不怪你爸 也不怪白孝文他爸
你也不知道該怪誰
你得是怪我呀
你不怪我就對了 我還怪你呢
我是怪我自己沒出息沒能耐
連個女人都娶不進門
我都跟你有個家了 還不算進門嗎
你別急 明天我就去做活 只要肯出力
幾年下來 日子過的不見得比白嘉軒差
黑娃 我想跟你說
你就是開窯子 我也跟你去
中國之希望
乃至白鹿原之未來
在於教育
作為白鹿原第一座小學的 第一任校長
我誠懇感謝
慷慨捐助 出資辦學的諸位鄉親
這個功德是你們的
我兆鵬從小 搗蛋頑皮
惹得鄰家老來怪罪
為啥
書念少了
如今 他學成回來
給咱白鹿原辦了有史以來第一座學校
讓白鹿原的娃們家
有了自己念新書的地方
咱白鹿原就能出更多更大的
超過兆鵬的人才
出縣堛漁晡
出全國的校長
出全國際的校長
我讀了這麼多書 我就認為
只有共產黨才能救得了中國
共產黨和其他黨不一樣
都說自己不一樣
就是不一樣
共產黨 我跟你說
好好吃啊 鍋裡多著呢
我這樣說你好懂
共產黨是窮人的黨 是你倆的黨
共產黨是讓所有窮人都變富的黨
那富人就又變窮人了 還是有窮人不是
共產黨會讓所有的窮人都變富
就是共產主義 就是蘇聯
啥是蘇聯
是一個國家
這是咱中國
這上邊是蘇聯
跟咱挨著呢 地方比咱還大
那就讓蘇聯下來 把咱一管不就行了
那不一樣麼
咋不一樣
再過二十年 你看我說的話對不對
那蘇聯那邊還有農民沒有
沒有農民蘇聯人不都餓死了
那世道就不得公平
咋不公平
不管啥世道 農民都是最可憐的
出力最多 身份最賤的
你不懂
你不要和他說話 說不清 那是個杠頭
俺從小就這樣 早習慣了
剝個蒜
嫂子 你面做得好 味道不一樣
鍋裡還有呢
人家本來過的是富人的日子
叫我給害成窮人了
你就沒個正經話
蘇聯有一件事你倆肯定喜歡
人家主張是婚姻自由 戀愛自由
就是廢除包辦買賣婚姻
不用父母做主了
誰喜歡誰 就能跟她結婚生娃
我看你倆敢在蘇聯
早進祠堂拜過好幾回了
你倆在一塊兒
也差不多算是婚姻自由戀愛自由了吧
那你倆就是咱白鹿原自古以來
頭一個衝破封建枷鎖 實行婚姻自由的人呀
黑娃 你狗日的比我強呀
你從哪學來的這些嚇人的話
我是誇讚你呢
我的婚姻就不自由 就是個悲劇
時代的悲劇呀
你把媳婦撇到屋裡不回去
就是要戀愛自由呀
不一樣麼
那戀愛自由下的婚姻
落得下正房的名份 進得了祠堂
人家蘇聯就不要祠堂
人家就沒有祠堂
那蘇聯還有啥意思麼
去 再弄一碗
你吃啊
面還有呢 吃好
我們是豫西的鎮嵩軍
為了攻打你們省城西安
浴血奮戰數月了
死傷的兄弟成千上萬
我姓楊
官不大 也就是個排長
今天帶著隊伍來到你們白鹿村
就是為了 收軍糧
老總
我是白鹿原的鄉約
你有話跟我說
-你是鄉約  -我是鄉約
來 借一步說話
我讓你是鄉約
你是鄉約 我還是鄉約他娘呢
那個 人都說你們白鹿原出麥
出麥就給我交這一點兒糧
交這點糧 咱還敢說白鹿原出麥啊
你們說都交了官糧了
那我信 我為啥信呀
我以前 也是個種莊稼的
就是交不起這官糧
才跑出來吃糧當兵的
可是你們又說 一點兒糧都沒有了
那我又不信了
那白鹿原地裡長的是啥
那不是麥 麥不就是糧
我宣佈
白鹿原地堛曭熙 全是軍糧
我的隊伍 就扎到這村裡邊
我本人 就扎到這戲台上
保護你們
保護你們給我們打出軍糧來
楊排長
我是白鹿原的族長
有啥話 你也可以跟我說
你是族長
那好 來來來
把鑼趕緊給族長
你給咱敲鑼 叫大伙趕緊割麥交糧
拿著 拿著
這鑼我不能敲
這鑼咋就敲不成呢
自古百姓只交一份皇糧
別的糧不交
你交的就是皇糧啊
現在的皇上是啥
這就是皇上
帶過來
快點
去
你 敲還是不敲
軍糧 各家各戶 一畝一斗
三天內交齊
子霖
你這政府也要下地呢
遇見這幫當兵的 還政府個屁
你快 跑到前頭
告訴各家把女眷都看好 快去
軍糧 各家各戶 一畝一斗
三天內交齊
我日你媽
跟老子幹一回
你就知道啥叫男人 啥叫女人了
狗日的我弄死你
快 給我抓住 抓住 弄死他
弄死我 我看你是不想活了 我成全你
現在就把你崩了 讓開
你日你媽
把鐮放下
誰都甭動
走
我的扇兒呢
都給我老實點 好好割麥
今年麥好 燒了太惜了
不燒也吃不到咱白鹿原人的嘴裡
那白鹿原就得遭饑荒呀
咱就算死也不能讓這狼好活
快燒快燒 叫人看見想燒就燒不成了
把這油都潑到地上 燒他個底朝天
快燒 走
我要尿尿
咋了
你怕你的尿把火澆滅了
孝文的毬讓他爸收拾壞了
咋了
我尿出來了
趕緊走了 走了 跑了跑了
白鹿原是個好地方
把我殺了 你也拿不去
預備
放
撤
莫打鼓 莫敲鑼
聽我唱個農民歌
農民歌 苦處多
訴起苦來淚如梭
要想將來不受罪
趕快加入農協會
農協會 有權威
地主階級打成灰
列強軍閥全打倒
鐮刀斧頭紅旗飛
一切權力歸農會
農會萬歲萬萬歲
我們要聯繫各鄉
以白鹿原為中心
建立以共產黨領導的農會組織
強調一切權力歸農會
在國共合作期間
一方面
要注意合作關係
另一方面要加強和建立自己的武裝
就是
說千道萬 誰槍多 就是誰的天下
對
咱們要在白鹿原掀起一場風攪雪
黑娃 我給你說啥呢
我叫你二十年後印證我的話
這才幾年
蘇聯人家沒有祠堂 人家活得好好的
咱中國人也不用要祠堂
咱們就活得更好
黑娃 祠堂 給我砸
進去砸
砸 狠狠地砸
我當這輩子都進不了祠堂了 沒想到這麼簡單
族譜在哪兒哩
這都是族譜 你看
你看你想把你名字 寫到哪輩兒祖先前頭
隨你 都隨你
嘉軒
黑娃帶人砸祠堂 你去管一下吧
你是鄉約 是政府
這麼大的事情 應該你管才對
眼下是農會天下了
我的一句話 還不如黑娃的一個屁
你兒兆鵬 是農會的總頭兒
你當爸的發一句話 他當兒的敢不聽
他現在是我的爺
都甭攔我
叫我去把黑娃那牲口戳了
我殺人償命
挨鍘刀我不怕
叫我去把那個孽子戳了
叫我去戳 嘉軒
叫我去戳呀
嘉軒
三哥
你下地伺務你的莊稼 盡你的本份就對了
就不要湊這個熱鬧了 得行
叫我去把那個孽子戳了
拉回去
都是我造下的孽 都是我的罪過
那不是我養下的兒啊
叫我去把那個孽子戳了
叫我去戳
現已查明
自田福賢出任白鹿區團總以來
每年徵集公糧 都添加了黑碼
九個鄉長 無一例外 都參與了分贓
這些銀兩 都是從咱百姓身上
榨出來的血汗錢呀
交出來
鄉黨們 我是田福賢的帳房 金書手
去年 田福賢光經我手
貪污糧食折銀 一千四百兩
九個鄉長 各分髒銀一百兩
剩下的五百兩 全部被田福賢獨吞
田福賢 罪大惡極
罪大惡極
打倒田福賢
把鍘刀抬上來
抬上來
鍘 鍘 鍘
不准鍘人
-你趕緊放幾個銃子 把場面壓住  -為啥
這上面有國民黨區分部的書記
誰管他姓國姓共 該鍘的
我命令你 把人押到祠堂裡看管起來
不準死一個人
都是貪官奸臣
鍘
鹿兆鵬
你把你爸鍘啊
你提著你爸的頭邀官去
你踩著你爸的屍首革命去
你今天不把你爸鍘了
你就是別人的 瞎瞎種
大哉我中華
飛揚自由魂
民主把國建
科學求進步
大哉我中華
飛揚自由魂
民主把國建
科學求進步
鹿校長 你出來一下
我有兩句話給你說
好
學過的東西 要經常溫習
溫故而知新 知道不
知道
下課
快抓住 甭叫跑了
甭叫跑了
打住沒有
沒打住
沒打住你打啥呢
槍子兒不是拿錢買的
好像打住了
你 你真是個敗家子
到底出了啥事嘛
國民黨和共產黨翻臉了
蔣介石動手殺共產黨跟農會的人了
我日他媽 咱就閃了
要不是我命大 閃得快
咱倆今天就都斃了
那別的人咋辦呀
共產黨是殺不完的 越殺越多
你還不快跑 想尋死啊
撇下小娥咋辦呀
他一個女人家 不會把她咋樣的
我還是回去安頓一下
把槍拿上
實在尋不見我 就到三官廟會合
在不行 就自己尋槍
以後咱就靠槍桿子來說話了
這是血換來的明白
黑娃
相信我給你說的話
我早給你說啥
你早給我說啥 我沒聽進去 有啥用啊
悄悄地 我潑著命跑回來見你的
你走了我咋辦
你把我一個女眷撇到屋裡 我咋活呀
這會兒不是你鬧的時候
我給你說 給你的錢收好 不夠你就借
不要怕拉下賬 先顧上嘴再說
你不帶我走 我就跳井呀
我領不成 領不成你麼
我自己死活還不知道呢
你走哪兒 我跟哪兒
你死到哪兒 我也死到哪呀
你甭鬧 甭鬧
你再鬧 你就沒有我了
小娥
幹啥的
你們幹啥的
黑娃
小娥
我日你媽
把槍弄住
小娥
停停
停 停 停
鄉黨們 兄弟我田福賢大難不死
又回來了
田區總 各位鄉黨 我兒羞了先人
我沒有臉再做鄉約了
我不搞連做法 我不免你也不罷你
你回去安心坐著就行了
我錯了
田區總 我錯了
我以前說的都是假話
鄉黨們
我以前說田區總 吃黑豆是假的
你的病不是犯在臉上 是犯到嘴上了
鄉黨們 我以前說的都是假話
我是害怕挨鍘刀
鄉黨們 我今天請大家看戲
我帶了幾本大戲
就是要讓大家今天一回看個明白
看個過癮 看透看夠
我要讓農會這伙
不知天高地厚 愛上高台的人知道
辣子是辣的
辣子有多辣 辣子有多麻
我不耽誤大家看戲了
開戲
起
今兒這大戲要連唱三天
你們就好好地受活把
田福賢
我做鬼也放不過你
田福賢 你不得好死
有件事我要跟你說
打你成親後
莊稼都收了幾茬了
連買下的小牛都懷了牛犢了
你是咋回事 一點動響都沒有
一個大男人
要連炕上那點豪狠都使不出來
那你一輩子就出息不了
到了只能是個敗家的人
我
我就是有些 力不從心
力不從心
多少回 想
都不成事
啥事都不是一定的
我叫冷先生給你弄點藥吃
沒事 沒事
孝文
你是白家的長子
將來在祠堂裡
你是白鹿兩姓的族長
在白鹿原上 是頂門柱立大梁的人
這樣的人 不能沒有後人
嘉軒
田福賢
老哥 今天我是請你出山來了
我原來就沒有進山麼
我是叫你當白鹿原鄉約呢
人家子霖不是幹得好著呢麼
他把他兒都幹成共產黨的頭兒了
要不是我保他
早都被縣上拿下了
我要是當了
不就是趁人之危麼
嘉軒 你水有多深 土有多厚
我這回可是全看明白了
兩個字
自愧不如
你那是四個字
我原來想說 敬佩兩字
你這大戲唱了幾天了
兩天了 明兒還有一天
我就當耍猴呢
兄弟
你不是耍猴
你是在殺人
走
你幹啥
尋鹿鄉約
這些雞蛋 都是自己家雞下的
誰下的我也不收 你拿回去
我求你大人不計小人過
就饒了黑娃這一回吧
黑娃風光的時候不管不顧
惹下亂子了 跑得比誰都快
犯下那些事 是一籃子雞蛋能扯平的麼
我一個女人家 又是外鄉人
我只能求你鄉約大人了
你求我
我還不知道求誰呢
我現在跟你也差不多
你我
都是匪屬
行了 你回吧
甭提著一籃子雞蛋胡跑了
回吧
我
我給你打聽著
問得出來 問下啥 我就去跟你說
回吧
甭叫人看見 事情反倒不好辦了
蓋上
甭便宜了這伙狼了 回吧
鹿伯 要不你把雞蛋收下吧
-我心裡不踏實  -有啥不踏實的
我拿一個 你踏實了吧
不管咋 你鹿伯都是我的恩人
回吧 我給你打聽著
打聽出來了 我上家裡給你說
鹿伯我等你信兒
回吧
你們養出來不容易
你命好 要不然就成炒雞蛋了
鹿伯 要不你先喝
我等你
酒都倒上了
你喝一點
好事
我還真把黑娃給小看了
縣堛滌遢r隊把他擒住
半路上掙脫跑了
把偵緝隊一個人的胳膊給打折了
把縣裡的人和田福賢一夥氣得啊
氣得不得行
那是個愣貨
黑娃要是真的回來了
小娥 你替我把他守死
讓他日後不要再給他伯
戴帽子掛牌子 遊街上戲檯子 行不
鹿伯 看你說的
他要是真的回來
我叫他一輩子老老實實當順民
我叫他給你當個乾兒子
我倆一塊兒孝敬你
咱一塊兒過安份日子
那就好 那就好
一個混蛋兒子
變成倆了
鹿伯 好好的 你咋了
黑娃 有下落了
兆鵬 是死是活
還沒消息
管他咋個害我
終究是我的親兒
我真不該把他送到城裡 念那些新書
盡念下些花花腸子 務不來個正業
順下氣 順下氣
小娥
你不知道
我這一肚子的冤屈
還真尋不見個人來說
倒是你一個外鄉來的女人
還能讓我吐一吐 這一肚子的酸水
你說我的命
可不可憐
鹿伯
不敢
你喝多了 鹿伯
小娥 我越看你
黑娃就是個混蛋
守下你這麼好個女人 不好好心疼
在外面爭強好勝的
黑娃就回來了
是狗蛋
成天跟發情的貓一樣
隔三差五地跑來搗亂
今兒這個酒呀
歲數大了
整不來急活兒 先意思一下
你看弄了這一河灘 我給你拾掇一下
黑娃啥時候能回來
時下 頓不頓就人頭落地呀
他能在外面瞎活著 就算不錯了
等風聲過去了
我想法跟縣裡疏通一下
說白了 那都是錢上的事
這錢 你拿好
你把我當啥人了
我給你錢 是把你當自己人
叫你拿錢 去買糧食
挨得過這會兒 才能等到黑娃回來
黑娃是我的乾兒
你就是我的乾兒媳
有今兒這事 誰敢哈你一口大氣
爸就叫他挨挫
小娥的頭髮黑油油
小娥的臉蛋賽白綢
你和他說 叫他明兒來
爸收拾他
娥姐
娥姐 我來了
你們幹啥
狗蛋你個淫賊 色膽包天
甭打我
你色膽包天
現在的世事
是年輕人的世事
我按照祖規
把族長的職責
轉交給白孝文
今後 祠堂的事務
就由他 出面主持了
孝文年輕
做事不周全的地方
還望諸位鄉黨 多多包涵
如今風氣不好
村堨X了個傷風敗俗的事情
我不說 大家也都知道
一對男女行奸
被鄉約子霖 親自帶人緝拿
現按照族規
由白孝文主持處罰
跪下
嘉軒
是狗蛋侵擾女人 按照族規
應該處罰狗蛋一個人才對吧
跟田小娥沒有關係
田小娥這麼個爛貨
不是啥東西還要狡辯
就是不出這事 也早該收拾了
你說實話 我就輕打你
你再甭囉嗦 要殺要剮
你快些
你甭打
甭打 我錯了
我錯了
孝文 甭叫惡人欺住你 笑話你
打
甭打我的女人
甭打我的女人呀
人的臉有好多層
連你自己都不知道 自己有多少層臉
你就說孝文那張臉
平時看著綿綿的
動起手來 比他爸都狠
我不知道 他能對你下那麼重的手
當個屁族長 面就硬了
他硬個他媽個屁
他那張臉後頭想啥 我還不知道
不管啥臉 抹了褲子的臉都一樣
說得好
要說這白鹿原上
最該把褲兒抹了的第一人
就是白嘉軒 又臭又硬
平時管東管西的
就說你跟黑娃到咱原上
不就是想跟自己喜歡的人
過個安生日子麼
他非不讓你跟黑娃 進祠堂拜祖成親
他自己娶了五個婆娘 進過五回祠堂
黑娃就娶你一回 他死活攔著不讓進
還把你逼到這黑窯裡
直到把黑娃逼上絕路
殺人不見血
再甭提黑娃了
我現在離他 遠得看都看不見了
不過他那老七八茬的 族長位位也退了
把褲抹了 也沒啥看頭
抹他兒白孝文的褲子 倒最划算
你想 那是他爸頂在頭上的一塊招牌
你把他辦了
比辦他爸自己 還讓他難受
你不是說笑 你是當真的
爸不是說笑
爸是教你
報仇呢
你跟我來不
想來就來
你叫我做啥呢
你不知道
不知道
不知道你為啥跟來
我見你第一面 就知道有這一天
你呢
說實話
我把黑娃叫哥呢
我不敢想 想也不對
你就說想不想
想就甭再扭捏了
你不怪我 那天打你
那有啥怪的
你那天打我 還不是你想要我
又要不著
氣得惱得
我那天打你
是我心裡難受 難受得很
在甭說那麼多了
再說戲就唱完了
後悔都來不及了
快來
叫我給你脫 還是你自己脫
小娥
甭動甭動
不行不行
咋了
我那天打你 是為黑娃難過
你跟誰也不該跟狗蛋這樣的
你就不想 黑娃真的回來
你咋個辦呀
你真的想跟我
你還是回去看戲去吧
小娥
誰啊
我 孝文
你還來幹啥麼
你這窯有裂縫
不拿樁子支檔一下 怕有啥意外
你不要出來了 我也不進去了
我搭好以後就走了
好了 我走了
雨停了以後你看一下
孝文
雨大 進來避一下
你把濕褂子脫下來 給你烤一下
頂一下 就沒啥麻煩了
這窯十年八年的 都還能住
我真想窯 窯縫一塌
把我埋死在裡頭算了
嫂子
那天的事 你甭怪我
其實 我也是第一眼 就覺得你好看
要不是你那天叫我
這些話 我一輩子也說不出口
我今兒來 就是想跟你說
我不是不想跟你 是我不行
啥不行
我弄不成事
完婚時 就是這樣
試過多少回了 都是這樣
那你趕緊尋個人看一下麼
看了多少回了 沒用
那東西也日怪
穿著褲子就行
褲一抹 就不行了
嫂子 你甭笑
真的 真是這樣
褂子烤乾了 穿上
嫂子
黑娃萬一 一時半會兒回不來
你有啥難處就張口
我不為別的
你不要忘了
白鹿原你還有個兄弟呢
雨就要停了
你不急
你這話給鬼說 鬼都不信
我也不信
嘉軒 我思來想去的吧
還得跟你說
怕我不說
日後爛了包 你還得怪我
不管是誰爛了包 孝文都爛不了包
他人咋樣 我心裡最清楚
對著呢 那就是個閒話
子霖
你這閒話
能殺人
嘉軒呀 萬事都要眼見為實
我走了
嘉軒
嘉軒 我是子霖
嘉軒 不敢再打 把娃打壞了
三哥 我懲戒惡人呢 起開
嘉軒 按族規
也沒叫人把人往死了打
打壞了
族規不讓
我還有家法
我殺了你這個母狗
我也殺了你這個老狗
老豬
老尿
你個驢日下的壞人罪人
尿你臉上都不解恨
你還來幹啥麼
沒啥 事情都過去了
我這會兒一天也沒啥可忙的
我跟我爸把家分了 各過各的
也就慢慢地安生了
小娥
那我就先回去了
你該恨我
我不恨你 我憑啥恨你
我都恨我自己
我真的一點兒都不恨你
都是我自己做下錯事了
怪不得別人
咋了
你咋了
你
你咋弄的
你不是憋尿憋的吧
沒有
我剛還口渴 沒敢問你要麼?
那怕就是你真的能行了
我嫁到你白家
啥下場都想到了
就是沒想到 我會餓死
行了
拿去買吃的去 餓不死你
房留一間 夠你睡就對了 哭啥呢
孝文
你出來一下
孝文 你出來一下
你把水地跟門房都賣了
賣了
賣給誰了
誰給錢多 就賣給誰
得是又賣給鹿子霖了
旁人買不起
賣了多少錢
價官還沒說死撂倒呢
你把地跟房都賣給我
我給你雙倍價錢
那不行
大丈夫一言駟馬難追
你給錢再多 我也不能失信於人
這地跟房是你爺手裡置下的
誰都不能賣
分給我 就是我的
我賣我自己的東西 別人管不著
嘉軒
子霖
孝文非叫我把地跟前院的房買了
我覺得不合適
他願賣 你願買
有啥不合適的
地 我還可以種
前院的房我住了
你咋出門嘛
你把前院住了
我另蓋一院房住就是了
那我把房拆了
那是你的事 不用跟我商量
-大 大 大  -小 小 小
不行呀年輕人
你耍錢還真耍不過我們山西人
給你
莫不是桃園僊洞
北房結賬
這下你啥都沒有了
有你就有我的桃花源
桃花源來了
姓桃
居住桃花村
茅屋草舍
在桃林
人餓慌了
真是見啥都想咬
聽說
連吃人的事都有了
那你 把我吃了吧
你把我吃了
肚子堛澈
也就差不多大了
你還能吃一回
你活了 我倆也算沒白死
你肚裡有娃了
作孽
我太作孽了
這麼大的事情
你咋不早說
我該把你 娶回家
都說 把我娶回家
你自己家在哪兒呀
小娥
你把這個娃
給我養下來
我要是餓死了 咋辦呀
誰餓死
也不能把你餓死
我就是把我劈了給你吃
也得讓你和肚子堛澈蓮
拿啥活
拿命活
你就是喝水
也要撐到我回來
你答應我
小娥 你等我回來
你等我啊
粥 粥
三叔 三叔
孝文
你咋混成這個光景了
啥光景不光景的 這光景美得很
你要還是我叔 就快麻利給我個饃
你把人都活成狗了
除了嘴硬 你還剩下個啥
你個長工 有啥本錢教訓我
我個長工眼窩裡
也把你這號敗家子拾不進去
你到底有饃給沒有
給 你死去
我要是活到你這步光景
我早拔一根毬毛 把自己勒死了
駕
你放你八輩子的心
誰餓死 我都死不了
多少錢一個兵
十五個大洋
賣了
大名叫個啥
白孝文
按個手印
把錢拿去
我得回去一趟
把錢給我婆姨和娃送去
部隊馬上就開拔了
我賣命 就是為了我婆姨和娃麼
你死了 你婆姨跟娃咋辦
不能便宜娃他後爸吧
那我不賣了
你的命已經不是你的了 下一個
我不賣了
叫個啥
不知道
你不害怕 我把我都賣了好幾回了
等兩軍一交火 那時候再跑
跑不了 咱就投共產黨的軍隊
想幹了就留下
不想幹了 人家還發路費
你還可以再回來
軍隊 我見得多了
將來的天下 還是人家共產黨的
孝文
等一下
孝文 甭走了
乾爸
-孝文  -乾爸
你爸叫我給你送糧 接濟你來了
你咋把你賣了兵了
乾爸 你把這錢和糧都交給小娥
這是救命的錢呀
小娥肚媮晹釦琲澈z呢
孝文 你不能太傷人心了
孝文 你跟我回去 跟我回去
老總 你等一下 等一下
我跟你說 他拿了你多少錢 我都還給你
他這人慫 根本殺不了人
你把他買去 是給你自己添累贅
盡剩下叫人殺了
走 拉走
走你媽的屁
你走你媽的屁
走你媽的
往死堨
你媽的
乾爸 把錢交給小娥
乾爸 你把錢替我交給小娥
誰啊
爸
你來了
你咋了
我餓了
給
你咋了 哭得要咋
我對不住黑娃呀
大旱剛過 瘟疫又來了
人死得一片一片的
人都說 這是田小娥的鬼魂鬧的
都說白鹿大難救萬民 那白鹿呢
行了行了 那就是個傳說麼
嘉軒
我們請你這個老族長 出面持頭
給田小娥修廟
塑身敬香 祛災免禍
不然瘟疫敢叫白鹿原的人
死光死絕了
你們要給田小娥修廟
這是咋了
是白鹿原的人 都糊塗了
還是都中了邪了
不是中了邪 是中了瘟疫了
給鬼修廟
是沒有辦法的辦法
鬼太兇了鬥不過
人總得活著麼
打祖上起
白鹿原的鄉規族約
就找不著一條
說可以給鬼修廟的話
白鹿原的人
也從來沒有做過 給鬼塑身燒香的事
依我說
不是鬼太兇
是人太慫
你是族長
人硬
你說的都對
這會兒白鹿原的人 死了一片一片的
這不是一句話說得對不對的事
這是人能不能活的事呀
對呀
我要是族長
只要是瘟疫不死人
你讓我從田小娥的胯襠地下鑽過去
我都領頭鑽
子霖硬 子霖硬
子霖當族長
嘉軒 你是族長
你應該想想辦法救救大家
這個胯襠 你要鑽 那是你的事
我不鑽
這個廟
我也不修
這廟你也不為大家修
胯也不為大家鑽
那要你這族長幹啥麼
子霖當族長
我要給這個鬼造一座塔
一座青磚六角塔
我要把她燒成灰 封死罐
鎮壓到塔底
叫她永遠不得翻身出世
時辰都過了 咋還不放炮封基
老族長 來來來
我有一句話 想跟你單獨說一下
架火燒人時候
發現田小娥肚媄h了個娃
掐著日子算 怕跟你家孝文有關
我就長了個心眼兒 給你單獨說一下
萬一把這壓下去
怕把你老人家的血脈
鎮壓到這塔下了
老族長 你再好好思量一下
如果叫停工
我馬上找個茬子 把人撤下來
塔 還得蓋
不修 怕旁人說閒話
找一塊風水寶地 悄悄把這罐子埋了
人鬼兩顧了
反正我不說 旁人也不知道
你騙得了人 騙不了鬼
我就是落個魚死網破
也不能叫鬼把勢得去
埋
子霖
坐 坐 坐
有個事 今兒跟你說一下
你說
我說了以後 你可不能怪我呀
我看你這個鄉約
今兒算當到頭了
你幾個進來進來
綁了
子霖
站一下
子霖 咋了
咋回事
招了他娃的禍了
鹿兆鵬混成共產黨的大官
成了省上通緝的大犯要犯了
縣長命令 親自拿他
我想保他也保不住了
子霖 你有啥話給家堣H交代沒有
交代啥呢 到了縣上再交代 走
子霖 有啥話你說
子霖
黑娃
小娥是你
還是你指使誰去殺的
我沒殺
你沒殺
對
你沒殺也脫不了干係
人我沒殺
你要發狠只管來 我不怕
黑娃你要啥就拿啥
快把刀收了
甭叫了
黑娃回來不是來要錢的
他是來討人命的
我要開你的膛
看一下你的心
我戳死你個土匪
我戳死你
狗日的
放開我 放開我
我戳死你
甭動
那是我爸
人是我殺的 不干白家的事
鹿三 你不要胡擦屎亂抹尿
殺那種人 不值得主家出面
那個賤人 殺了她都不解我恨
鹿三
該認的認 不該認的甭胡毬亂認
那婊子害了多少人
他活該
鹿三
給
這得是你的東西
你看
你的人 就是叫這桿矛子戳死的
我殺人償命
你來 朝你老子胸上戳一槍
你個狗日的
你來
黑娃
你殺你親爸
就得千刀萬剮 下油鍋
來 來
我殺人償命
你來
你拿矛子 朝你老子胸口戳一槍
來呀
狗日的
你腰挺那麼硬有啥用麼 盡害人了
人是我殺的 不干白家的事
你拿矛子 朝你老子胸口戳一槍
來呀
來啊
我知道你狗日的心硬 下得去手
來吧
就算你的頭沒了一回 償了命了
咱倆兩清 你也沒我這個兒了
三哥
嘉軒
今年的麥好
我要吃饃 我要吃新饃饃
撐死你個狗東西
吃饃 吃新饃
飛機
日本人的飛機
日本人的飛機來了
甭慌 避一下
甭跑 甭跑呀
停一下 停一下 甭跑呀
鹿子霖 回來了
子霖
沒一個好慫
來呀
開到白鹿原上來
子霖
風花雪月平凡事
笑看奇聞說炎涼
悲歡離合觀世相
百態人生話滄桑
字幕校正：spp1980