有位名人曾说过
“人生如春蚕，作茧自缠裹”
这话谁说的？什么意思？都无所谓
他说了，我也可以说
既然他也是名人
那就有两个名人说过了
我…还是重来吧
一切从头说起
瑞士 伯尔尼
新年前夕
还有半小时就新年了
托尼・斯塔克，演讲不错啊！
我有演讲过吗？讲得怎么样？
- 很有启发
- 不知所云
真的？毁誉参半，我喜欢
- 我们去哪儿？
- 深入了解彼此
去你房间吧，我也想了解你的研究
看我的研究可以，但是…
不能乱来
斯塔克先生，我是侯・尹森
居然有人叫这名
这位是我们的客人，吴医生
- 你好
- 斯塔克先生
你是心脏病专家？
她就快需要心脏病医生了
- 再见！
- 改天再聊
一切都始于1999年的瑞士伯尔尼
未曾想，昔日的快乐时光
会变成我的梦魇
你好，托尼！我是阿德里奇・基连
你的忠实粉丝
- 我的粉丝？
- 他在说我
当然也崇拜您
汉森小姐
从麻省二年级开始
我的组织就一直在关注您的研究
电梯满了
你真能挤
- 几层？
- 好问题，一层
就像我的公司，刚刚起步
希望您能入股
这是我私人筹建的智库
叫“高等概念力学工作室”
都给她吧，一张拿去扔，一张叠飞机
“高等概念力学工作室”，简称AIM
知道了？
T恤上印着呢，所有人都知道了
女士们，跟着那个大背头
女士优先
谢谢，我会联系你的
- 突然好想跟你合作
- 真的吗？
等我先甩掉她们
5分钟后楼顶见
我先去解决一下需要，你懂的
我们楼顶见！
不见不散
- 不会吧，我以为这只是设想
- 曾经是
如果设想成立
就能进入大脑负责自愈的区域
进行化学重编码
非常厉害
就是说，你可以黑进有机体的
- 基因操作系统
- 正是
抱歉，别摸我的植物好吗
它不喜欢
它不爱被打扰
走，我们去卧室
别动她的植物
说真的，不许碰
- 你是从植物开始研究的？
- 目前是
我称其为“终极改造”
- 那…
- 人体应用
没错！深层激活细胞组织
预防疾病
- 甚至再生断肢
- 这能改变世界
你是我见过最有才的女人
仅限瑞士
- 这才像你
- 仅限本周
你差点就信了，有没有？
这就是我说的那个小问题
端粒酶算法检查过吗？
- 没事
- 别动
你先起来好么…
什么情况？
我的研究有些小问题
她正要说，问题就发生了
不是千年虫吧…
新年快乐！
- 新年快乐
好吧，明早见，晚安
没问题吧？
- 我就在外面
- 好的
为什么我要讲这段？
因为我刚刚亲手埋下祸根而不自知
你知道我是谁
那段时光确实美好
不过生活还要继续
经历了阿富汗洞穴内的劫难后
我告别了花花世界
也忘记了瑞士那一夜
如今我已脱胎换骨
不同以往了
如今的我是…你知道的
先生，就让我花几小时
- 校准一下吧…
- 不！
微型中继器植入完成！
如您所愿，先生
我还准备了安全细则，供您忽略
那就忽略吧
开始
小呆，小呆
你的帽子跟你的呆样还真配
还愣着干嘛？你清楚自己干的好事
快去清理垫子上的血迹
先生，您已经72小时没休息了
女士们请注意，晚上好
欢迎来到产房
很高兴宣布，你们强悍的小兄弟
即将诞生
特写后拉远，标注时间日期
马克42代自动导航战衣测试
启动装配程序
贾维斯，音乐
废物
看来没问题，都来吧
可能有点快了，慢点，慢点…慢一点
轻点好吗，贾维斯？
来啊
才不怕你
我最强
看您工作总是很愉快
72小时不睡确实有点久了
没想到会更糟
当我放下他们，打开电视
“他”出现了
有人说我是恐怖份子
而我认为自己是老师
美国…
准备再上一课吧
1864年，在科罗拉多州的沙溪
美军趁夏安族勇士们出门打猎时
屠杀了他们的家人
并抢占了他们的土地
39小时前，位于科威特的
艾利・艾尔・萨勒姆空军基地被袭击
对，我干的
一座古老的军事教堂，挤满了妇孺
士兵都去演习了
“勇士们”都不在
埃利斯总统，你执意拒绝我对你的教诲
如今，你再次错失了机会
你知道我是谁，但不知我在哪
你永远无法预料我的行动
…信号恢复了
我们来回顾下近期的恐怖事件
美国广播电视被迫中断
全国仍处于高度警戒状态
目前，所有寻找曼达林的行动均告失败
内阁对此恐怖事件的处置方案是
推出新型武器
对我来说，他是詹姆斯・罗德斯上校
对美国人民来说
他即将成为“钢铁爱国者”
埃利斯总统作何回应呢？
把那个叫“战争机器”的家伙
重新喷下漆
同款盔甲，但喷成了红白蓝三色
大家看
还改名叫钢铁爱国者
是怕颜色还不够明显吗？
小组讨论一致同意的好嘛？
- 我是钢铁爱国者
- 听着
战争机器有点夸张
这个称呼更亲民
曼达林到底怎么回事？
说真的，能说说这人吗？
这是高度机密，托尼
- 好吧，发生9起爆炸事件
- 9起
只公开了3起
问题是…找不到爆炸装置
也没有弹片
我能帮忙啊
开口啊，我有大堆高科技
自动导航战衣
还有排爆装备
能在空中抓住炸弹
你多久没睡好觉了？
爱因斯坦1年才睡3小时，看看人家
人们都很关心你，托尼
我也很关心你
又要开始说教吗？
不，我没那么混…
- …然不察
- 能给我的画签名吗？
罗德斯不介意就没问题
你介意吗？
我无所谓
- 你叫什么？
- 艾琳
你真像《圣诞故事》里的小男主
五角大楼已陷入恐慌
发生了纽约、外星人那些事之后
他们得表现得强势点
首先要制止曼达林，但这…
不是超级英雄的事，我懂
说实话，真不是
是美国的事
我说了，我懂
没事吧？
我弄坏了蜡笔
你没事吧，斯塔克先生？
放松点，托尼…
你是怎么逃出虫洞的？
- 托尼
- 你说什么？
对不起，我得检查下战衣…确保…正常
检查心脏，检查…检查大脑
没有心脏或大脑异常的迹象
那是我中毒了？
我诊断你有严重的焦虑症
我？
行了伙计，注意形象，快打开
对不起，我得走了
胸牌…胸牌…胸牌
带胸牌啊，伙计们
我在厕所里贴了告示的
托尼的设备都闲置在地下室
我们可利用起来
所以你要建议我把清洁工
都换成机器人？
我想说人力资源中的人力因素
是我们最大的弱点
应该迅速淘汰
- 什么！？
- 班比，胸牌
- 你居然说这种话
- 带胸牌
哈皮，我很高兴你成为安保部长
- 这职位很适合你
- 谢谢
- 但是…
- 非常感谢
- 自你上任以来…
- 不用谢我
员工投诉已上涨3倍
- 谢谢
- 这不是表扬
不是表扬？这就是表扬啊！
你只是不好意思直说
- 打扰了
- 什么事？
佩珀小姐，预约4点的客人到了
这事向我通报了吗？
哈皮，我们以后再谈
我得去处理件麻烦事
怎么了？
我以前的同事，总想约我
搞得有点尴尬
我对这可不感兴趣
- 佩珀
- 基连？
气色不错…真的不错
天啊，你看起来也不错
我…没法…你最近在做什么啊？
没什么，5年来都在物理治疗
请叫我阿德里奇
给你发的胸牌呢？
哈皮，没问题
- 真的吗？
- 没问题的
- 你确定？
- 是的
- 你先出去吧
- 我不走远
- 谢谢
- 就在附近
很高兴见到你，基连
嘿，胸卡
圣诞快乐
经过多年绕开政府对“违禁生物研究”的禁令
我的智库终于取得了些成就
我们称之为“终极改造”
我先把灯关了
关于人类大脑
等等…这是宇宙的影像，不过
再看这个…
这是大脑，二者十分相似，不是吗？
- 太惊艳了！
- 谢谢，这是我的大脑
- 什么？
- 你看的是我的大脑内部
实况转播，来，我证明给你看
来吧
掐我一下，我能承受，掐吧
那是什么？
初级体感皮质层
大脑的痛感中枢，而这个…
才是我想让你看的
“终极改造”能充分激发生物电能
全部激发，直到…这里
这里基本还是空的，也就是说
我们的思维和DNA绝对还会提升
- 喂？
- 是安保部长吗？
我还有工作，你想干嘛？
我在上班，还有事要做
- 什么事？骚扰实习生？
- 我跟你说
我跟人说我是钢铁侠的保镖，结果怎样？
他们都嘲笑我
我只能趁脸还没丢光快点闪人
现在我有正经事，保护佩珀
怎么了？说说看
- 真想知道？
- 当然
她正会见高富帅科学家
我第一眼都没认出来
我认人可是很厉害的
- 是啊，你最强
- 我查了他资料
阿德里奇・基连，我们以前见过
99年的科学年会在哪儿举行的？
瑞士
对，对，就是在那儿
- 基连，我不记得这人
- 你当然不记得
他又不是金发大胸妹
刚开始还好，谈谈生意，可现在
有点诡异，他在展示他的巨型大脑
- 他的什么？
- 大脑，她还挺感兴趣
给你看看，等下，看到了吗？
看什么啊我只能看到你啊
把视频翻过来
我不是科技天才，信我快过来吧
视频翻过来，我就能看到他们啊
我不知怎么翻！
别总指挥我，你又不是我老板
我又不为你工作
我不相信那人
还有个贼眉鼠眼的人跟他一起
放轻松，我只是让你确保周边安全
叫他出去喝点什么
你该关注下这事
这女人是老天给你最好的礼物
- 你却忽视她
- 巨型大脑？
是的，有个巨型大脑
还有个贼眉鼠眼的人
我要去跟踪他了
我要把他查清楚，要动手也无所谓
我很想你，哈皮
我也想你，想以前的你
你不再是我的“超级好友”了
真搞不懂你最近怎么了
整个人都变了
- 抱歉打断下，你带电棍了吗？
- 怎么了？
人事部好像有个女的
在偷油墨，你应该过去教训她
好吧
想象一下，如果能黑入生物大脑
并对DNA进行重编码
真是不可思议
可惜听起来更像是军事武器
用来强化士兵，私人武装等
托尼是不会…
托尼，托尼
13年前我曾邀请托尼合作
他拒绝了我
但现在不一样，掌权的是位新锐天才
大可不再听命于托尼，没那么自命不凡
我确实非常想帮你，阿德里奇…
可是不行
说不失望那是假话
但我父亲常说
“失败是成功路上的迷雾”
非常深奥，我甚至不太理解
我也不太懂
我爸那人疯疯癫癫的
我肯定我们会再见面，佩珀
哈皮！
车已经备好了…要走吗？
当然，可是我…还有别的事，我先走了…
对不起，我迟到了
这是什么？
居家服也改成这样了吗？
这是第几代，马克15？
对，差不多，个人爱好嘛
非要在客厅穿着不可吗？
只是试穿，第一次总是有点紧嘛
看到圣诞礼物了吗？
看到了，怎么可能看不到
能搬得进来吗？
是个好问题
明天我叫人把墙炸掉好了
今天累吗？过得怎么样？
肩膀有点紧啊，放松
我不想太罗嗦，就想问你喜欢那兔子吗？
我喜欢吗？
感动了吧？
非常感谢你的心意
为何不摘下面罩，给个热吻
好啊，该死，故障了
介意在面罩夹缝这吻一下吗？
我去地下室找把撬棍
把这东西撬开吧
撬棍？可以啊，可是下面有点辐射泄漏
- 愿意尝试
- 太冒险了
至少穿件防辐射服吧
带个辐射计量器也好啊
- 露馅了
- 你真是无聊到家了
- 对不起
- 约会之夜，你不等我就先吃了？
- 他只是…
- 你是说你吧
当然，我是说我们…
只是让他先接待你，我好完成工作
就简单吃了一点，因为我不知道
你是要回家，还是会去和基连喝两杯
什么？
阿德里奇・基连？你查我岗？
- 哈皮很担心
- 不，是你在监视我
- 我要去睡了
- 等等，别这样，佩珀
我承认错了！我的错，对不起
我最近好焦虑
已经有段时间了…但我没说
- 纽约事件之后，一切都变了
- 有吗？
我根本没注意
经历了这些，虽然事情结束了
但我无法解释
天神、外星人、异度空间…
我只是井底之蛙
我没崩溃的唯一原因
就是你跟我在一起
我很幸运，我爱你
但亲爱的…我无法入睡
当你睡去，我就下来工作，不断完善
威胁就在眼前
我只想保护好一个人，我无法失去的人
那就是你，战衣只是…
- 机器
- 也是我的一部分
- 你只是不想面对
- 也许是
- 我要去洗澡了
- 好吧
- 你也一起来
- 那更好
托尼！托尼！
电源关闭！
肯定是在梦里召唤了它
这不应该发生啊
我要重新校准这些传感器
我们能…让我…让我缓缓好吗？
别走好吗，佩珀？
我到楼下去睡，你和他睡吧
- 你扛得住吗？
- 我能
- 你确定？
- 是的
这是批好货
别说我没帮过你
谢谢，多谢理解
对不起，伙计
你在这干嘛？
一个人？约会之夜，来看爱情片？
是啊，电影名叫《派对结束了》
主演是你和你的嗑药小妞，这是电影票
别开玩笑，这不是你的
赛文！救命！救救我！
幸运饼干的真相是
虽然很像中国的玩意
但实际是美国人发明的
所以才是中空的，里面全是谎言
味道极差
我的信徒刚刚又摧毁了
一个美国的廉价山寨货
中国剧院，总统先生
虽然很让人沮丧
但这轮恐怖事件就快结束了
别担心，精彩还在后面
你毕业典礼
- 别关电视好吗？
- 没问题
周日晚的《唐顿庄园》
他最喜欢的电视剧
还有，让每人都带上胸牌
他很较真，没带胸牌就不许进来
我们在等托尼・斯塔克出现
希望他能针对
这次袭击事件发表看法
斯塔克先生！
我们得到消息，曼达林又发动了一次袭击
您有什么要说的吗？
斯塔克先生！何时能干掉他？说说吧
你想知道？
我一直想向曼达林致以节日的问候
刚刚才想好该怎么说
我叫托尼・斯塔克，我不怕你
你就是个懦夫，所以我决定
你死定了
我要亲自干掉你
无关政治，只是复仇
你我的私人恩怨，与五角大楼无关
有胆就来，我家的地址是：
马里布街10880号，邮编90265
我恭候大驾，你满意了吧？
告我啊
我已整理了曼达林的数据库，先生
均从神盾局、联邦调查局和中情局截获
现在开始虚拟犯罪现场
好了，我看看
他的名字原指中国古代的军师
意思是“王的谋士”
采用南美叛乱策略
说话像传教士
怎么炸得这么乱，真壮观
- 关闭
- 爆炸热量超过了3000摄氏度
所有12.5码内的物体都会立即气化
- 中国剧院半径3英里内没有炸弹碎片
- 没有，先生
告诉我，哈皮
没炸弹是怎么爆炸的？
- 受害者中有军人吗？
- 官方记录没有，先生
重新调出热源图，包括3000度
云分析已完成
连接卫星，测绘最近12个月的热源信号
剔除所有曼达林袭击过的地方
加利福尼亚州
圣拉斐尔
不是
密苏里州
斯普林菲尔德
田纳西州
玫瑰山
那个，确定不是他干的？
这起发生在曼达林开始袭击之前
是一起炸弹自杀事件
拉近点
热源信号很相似，都是3000摄氏度
两个都是军人
去过田纳西吗，贾维斯？
正在安排飞往田纳西
怎么还有人敲门？不是都安全封锁了吗？
拜托，我刚威胁了一个恐怖分子
谁啊？
我无可奉告，先生
是你向媒体公开住址的
站那别动
你不是曼达林吧，对吗？
你不记得我了，意料之中
别介意，早餐吃什么我都忘了
- 是无谷华夫饼，先生
- 知道了
我想单独谈谈，换个地方…是要紧事
通常我不会拒绝
可现在我有正式女朋友了
- 就是…她
- 托尼
- 有客人吗？
- 对，玛雅・汉森
以前认识的植物学家，不太熟
可别告诉我有个12岁的孩子在车里等我呢
- 他13岁，没有啦，我需要你帮忙
- 什么忙？为何现在？
我看了报纸
说实话，我觉得你活不过这周了
- 我没事
- 抱歉
因为哈皮还在住院
我都不知道有客人来
不是客人
- 那就是前女友
- 也算不上
不是，一夜而已
- 对
- 正是你的风格
那晚确实很棒
好吧…你知道吗
你算是脱离苦海了
- 什么？
- 相信我
我们要去市里
- 不是说好了吗，不去
- 要去
- 男人说了不
- 马上走，没商量
- 好主意，我们走吧
- 对不起
这主意一点也不好，别动她的包
托尼，正常人都去市里
出去我保护不了你，我得罪了…
- 那也是正常尺寸吗？
- 他觉得是…
当然，这很正常！
- 非常正常
- 大兔子而已，别大惊小怪的
- 冷静！
- 我专为你买的
- 我知道
- 你都还没说你喜欢！
- 我不喜欢！
- 我问了你3次…
又不喜欢了？！
- 我们得走了，没时间讨论这个
- 伙计们…我们要…
- 什么？
- 这个算要紧吧？
- 我救了你
- 我先救的你
我说过，不能待在这了
快走！我就来
带她出去，我另找条路
别站着了！带上她，快出去！快！
天啊，托尼！
先生，波茨小姐已安全离开
贾维斯，我的飞行动力呢？
正在加载，先生，这是老型号了
系统故障 断线状态
搞定一个
先生，战衣还无法作战
两个
托尼！
先生，深呼吸
飞行动力恢复
先生，先生！
关掉闹钟，我已经醒了
这是战衣能量低于5%的紧急警报
下雪了？这是哪儿，北部吗？
田纳西州玫瑰山外5英里
什么？
贾维斯！我没下指令！来这干嘛？
差了上千英里了！我还要救佩珀，还要…
我设定了飞行计划
这就是目的地
谁让你设定的？打开盔甲
我想我出故障了，先生
弹射打开
轻松多了！
好像还是里面舒服点
我得睡会儿了，先生
贾维斯
贾维斯？
别离开我，伙计
德士古石油
斯塔克安全服务器：正向所有接收器传送信息
佩珀，是我
我有很多道歉的话要说，可时间不够
首先我很抱歉让你置身危险
这种自私又愚蠢的行为，我保证下不为例
还有，圣诞节兔子确实太大了
就这些
对不起
还有件事要提前道歉…我暂时回不了家
我要找出那家伙，保证你安全
必须如此
从印第安木人身上偷了件披风
让你舒服一下
现在高兴啦？
别动！
- 别动
- 投降
土豆枪不错
就是枪管有点长了
这规格会削弱你的火力
现在你没子弹了
你胸口那是什么东西？
电磁体，你应该懂，你这有一盒呢
干什么用？
天啊！
- 那是钢铁侠吗？
- 理论上来说，我才是
理论上来说，你已经死了
- 不无道理
- 他怎么了？
他有生命，我创造他，维护他
也会修好他
- 就像机械师？
- 是的
如果是我创造了钢铁侠和战争机器…
- 现在叫钢铁爱国者
- 这名字好酷！
没感觉
反正如果是我，我会给他装上反射…
- 反射装置面板？
- 让他可以隐形
- 你喜欢隐形模式？
- 觉得很酷
这想法不错，也许我会造一个
这可不好！
你在干什么？会掰断他手指的？
他很痛苦，受伤了，别打扰他
- 抱歉
- 真心的？
别担心，我会修好的
家里还有谁？
我妈有饭局，我爸买彩票去了
他可能是中奖了，所以才一走就是6年
爸爸出走是常有的事，别在意
我需要电脑、电子表、手机
还有你火箭炮的气动装置
这个市的地图，大弹簧和金枪鱼三明治
- 我有什么好处？
- 拯救，他叫什么？
- 谁？
- 经常在学校欺负你的同学，叫什么？
你怎么知道？
给你个好东西
这是高科技的蛐蛐罐
逗你的，这是很厉害的武器
按顶部按钮，离自己脸远点
就不会被欺负
不会死人，只用来防身
- 成交吗？怎么样？
- 成交
- 你叫什么？
- 哈里
- 你叫…
- 机械师，托尼
知道我在想什么吗？
我的三明治在哪？
斯塔克安全服务器，视网膜扫描核实
佩珀，是我
我有很多道歉的话要说
可时间不够
首先我很抱歉让你置身危险
这种自私又愚蠢的行为，我保证下不为例
你今晚来我们家有什么事？
有什么重要的事，非找托尼？
我认为我老板在为曼达林工作
如果你真想谈
我建议找个安全的地方
你认为你老板为曼达林工作
但托尼说你是植物学家
没错，实际我是生物DNA编码学家
我有个40人的团队，隶属私人智库
所以叫我植物学家也没错
你老板叫什么名字？
阿德里奇・基连
我们把楼都拆了，但没有尸体
- 明白了
- 也没看到斯塔克
我得挂了
大师要录影了，他有点…
你知道他就那样
今晚计划不变，事成后给我电话
好了，大家都安静，别左顾右盼
除非你想死
大师来了
还等什么呢？
三明治很一般，弹簧有点锈了
剩下的还凑合
顺便说句，你说这是你妹妹的表
可能我的期望有点高
她才6岁！知足吧，这可是限量版
- 能说说纽约的事吗？
- 还不能，别问了
- 复仇者联盟呢，说说他们好吗？
- 我不知道，以后再说吧
孩子，让我静静好吗
这怎么了？发生什么了？
有个叫查德・戴维斯的曾住这附件
他得过很多军功章
大家说有天他发疯，做了个炸弹
把自己给炸了
- 死了6个人，对吗？
- 是啊
- 包括查德・戴维斯吗？
- 包括
不应该啊
你想想，死了6个人，只有5个影子
他们说阴影代表灵魂上了天堂
自爆的人下了地狱，所以没影子
- 所以只有5个
- 你信吗？
大家都这么说
知道这弹坑让我想起什么吗？
我不知道，也不在乎
纽约那个大虫洞
想起来了吗？
别套我话，我不想谈这事
外星还会回来吗？
也许吧，你能不能安静会儿？
我说过我有焦虑症
这话题让你焦虑？
有点
我喘口气行吗？
玫瑰山有坏人吗？需要塑料袋辅助呼吸吗？
- 你吃药了吗？
- 没有
- 需要按时吃吗？
- 可能是
- 有创伤后遗症吗？
- 我想没有
你会疯掉吗？
我可以安静，想让我闭嘴吗？
我说过让你安静点！
你快把我逼疯了！
好吧，你赢了还不行吗？
- 你高兴了吧？
- 我说什么了？
等等！等等！
怎么回事？
都是你的错，让我出丑
好了，说正事，说到哪了？
自爆那人…有亲属吗？有母亲吗？
他妈妈在哪儿？
- 她就在那
- 你终于有点用了
对不起，女士，这个…
谢谢
发型不错，很配你
- 你的表也不错
- 是啊，限量版的
看得出来
祝玩得开心
戴维斯夫人，我能坐下吗？
- 这是你的自由
- 的确
好吧
- 你要从哪儿说起？
- 我只想说，对您的遭遇我深表遗憾
我想知道你的观点
我把文件带来了，拿了快走吧
里面的东西，都不是他本意
很明显，你在等其他人
要和谁见面吗？
是的
戴维斯・查德
系统报告 专业医学方面
塔格特
戴维斯夫人，您儿子绝不是自杀
他没杀任何人，他被利用了
- 什么？
- 被当成了武器
你不是打电话给我的人，对吗？
其实，是我打的
怎么了？怎么回事？
逮捕嫌犯
- 你是警察？
- 是的女士，请问你是？
- 国家安全局的，没问题吧？
- 不，有问题
- 我要看看其他证件
- 你没有这个权限，警察同志
你打个电话给我的头
就知道我有没有权限了
好吧，我想和平解决
这么严肃干嘛呢
副官，把她带走…
美女，想玩派对吗？就我们俩，来吧
- 刺激吧？
- 确实
看好了
告诉你惹错人了，比你惹火的我见多了
你就只会耍花招俏皮话吗？
宝贝，你基本概括了我的一生
- 放开我！
- 救命！救救我！
孩子，圣诞节想要什么礼物？
斯塔克先生，对不起
不，他是想说“快交出文件”
你没错，孩子
记得有人欺负你该怎么办吗？
怎么样，怪物？这才是聪明人
永远都留一手
不用谢我！
- 谢你？搞错了吧？
- 我救了你一命
第一：我先救你，第二：谢谢啦
第三：如果你要帮谁，机灵点好吗
要镇定，否则连自身都难保
你不也这样？
承认吧：你需要我，我们有默契
我需要你马上回家找妈妈
闭好嘴巴，看好战衣
保持电话畅通
如果我打给你，立马就接，好吗？
明白了？别跟着我了
快让开，不然撞死你，再见孩子
对不起孩子，你做得很好
你要扔下我，像我爸那样？
对，等下，你想让我内疚对吗？
我很冷
我知道，你知道为什么我知道吗？
因为我们有默契
试试也值了
画面怎么了？
整个东海岸的卫星…都被黑掉了
试试手动操控
有未授权信号在播出
副总统先生，快来看
天啊，又来了
总统知道了吗？
总统先生
还剩最后两课
我打算在圣诞节早上结课
这是托马斯・理查德，好名字，好工作
托马斯是洛克森石油公司的会计
他可真是个好人啊
30秒后，我就打爆他的头，现场直播
我的号码已在你手机上，很刺激吧？
想想号码是怎么存的
美国人，如果总统30秒内打过来
托马斯就不会死
开始
他怎么黑我电话的？
我们不能受恐怖分子驱使
我必须打这电话
我强烈反对
这样做是正确的
还剩最后一课，埃利斯总统
快去和孩子们吻别吧
没有人能救你，无论军队
还是你那红蓝白钢铁狗
再会
告诉罗德斯，马上找出这疯子
长官，追踪到了电视信号
信号源可能在巴基斯坦
钢铁爱国者准备出击
- 马上出发！
- 是的长官
高等概念力学
都别动！
呃…稍等
你好
有没有过一个美女坐你身上，你抬头看时
她身体里发出橙色的光？
- 有过啊，你是谁？
- 是我，伙计
没记错的话，上次我失踪你还会来找我
- 你现在干嘛？
- 在巴基斯坦办点事
你在干嘛？
- 你的战衣是AIM公司改装的吗？
- 是啊
我要用通信卫星，你帐号给我
还是那个，战争机器68
密码呢？
你黑一次我就得改一次，拜托
又不是80年代，没人用“黑”这词了
快告诉我
“战争机器超牛逼”全部大写
- 尽情笑吧
- 比钢铁爱国者好多了
查特怒加市 圣诞选美大赛
非常好，非常好，我想问个问题
今年圣诞节你想要什么礼物？
查特怒加市电视转播
这网速可不行
抱歉先生，你是谁…
妈，我得挂了，奇迹发生了
- 托尼・斯塔克在我车里
- 低调
- 托尼・斯塔克在我车里！
- 不，他不在
我就知道你活着！
快进来把门关上
- 我可以说吗？
- 好啊
我是你的头号粉丝
这是你的车吗？会有其他人来吗？
不会，就我们俩
你叫什么？
- 盖里
保持别冲动，我常遇到这种情况，没关系
我能说话吗？
- 当然
- 不知你看出来没有
我从头到脚都在模仿你，头发有点…
不太像，因为没用护发素
还行
我不想让你尴尬
- 不会
- 但一定要让你看…嘣！
西班牙版的斯克特・拜奥？
- 难道是我？
- 是啊
这是，我叫人按我自制的人偶纹的
没有按照片纹，所以有点…
盖里，等一下，听我说
我不想扫兴
我们都有点激动
我还有要事，正在追踪坏人
要获得一些加密文件
现在网速不够
我要你上去校对卫星网络
- 功率调高40%
- 明白
这是任务
好的
托尼需要盖里
盖里也需要托尼
低调啊
去吧
你生命中的转折点是什么时候？
我想，是我决定要战胜伤痛的那天
- 对着镜头说出名字好吗？
- 艾伦・勃兰特
很好，药品需要定期注射
但不许上瘾，一经发现就立即剔除
曾经饱受痛苦与残疾…
未来，你们将是人类进化的新一代
终极改造项目
注射测试 第一阶段
各位，开始之前我向大家保证
某天当你回首往事
绝不会后悔加入这光荣的冒险
今天是你们的荣耀日，开始吧！
快走！快离开！出去！都出去！
这就是没有弹片的原因
并不是每次都成功，对吧？
虽然有缺陷，却找到了合适的买家，对吧？
卖给曼达林
- 怎么了？
- 有意思
理想主义者沃纳・冯・布劳恩
在为纳粹造火箭之前
他的梦想是太空旅行…
他向往星空
你知道第一枚V2火箭落到伦敦时
他说什么吗？
火箭运行很完美
只是落在了错误的星球上
我们开始都很天真…单纯想搞科学
然后开始骄傲，痴迷
醒悟时，才发现已走得太远
别这样自责，玛雅，你只是将研究给了智库
但基连的智库靠的就是军事合同
我们以前也这样干过
所以别太自责
谢谢你，佩珀
真的非常感谢
晚上好
- 晚上好
- 请进
玛雅，快跑！
你好，佩珀
解释下昨晚去斯塔克家的原因吧？
我正要去解决问题
谁知道你和大师要去炸那里
我懂了，你要救他…尽管他威胁我们
我说过，基连，我们可以利用他
佩珀，佩珀，佩珀
如果想产品明年上市，就需要斯塔克
他只是没有动机，我们可以给他一个
这是蓝零后勤队，正在发送曼达林信号坐标
收到
都不许动！
蓝零后勤，要么曼达林是个
卖廉价运动衫的
要么就是你们又搞错了
是的，你们自由了…如果之前不自由的话
是的女士
钢铁爱国者的职责，不用谢，我很荣幸
赛文，我已捕获钢铁爱国者
想要战衣？除非从我尸体上撬下来
我正有此意，上校
哈里，情况如何，要全面的报告
我还在吃糖，要我继续吃吗？
你吃了多少？
两三碗吧
- 你还能看清吗？
- 可以吧
那就好，电话给贾维斯
贾维斯，你怎么样？
非常好，手脚活动正常
就是总说错别志
先生，你说对了，链接AIM的传输设备后
就可以锁定曼达林的信号源
在哪儿？远东、欧洲、北非…
伊朗、巴基斯坦、叙利亚，到底在哪儿？
其实就在迈阿密
好吧，孩子，我会指导你重启…
贾维斯的语音驱动，但不是现在
哈里，他说的具体地点在哪儿？
看看屏幕，告诉我
嗯…确实在佛罗里达州的迈阿密
好吧，首先，我需要战衣
恢复得如何了？
充不了电
其实正在充电，但电源有问题
可能无法激活马克42代了
电源能有什么问题？
这是我的战衣，我无法…我会…
- 搞错，又来了
- 托尼
你怎么又犯病了？我没提纽约的事啊
你提了，刚刚否认的时候就提了
好吧，好吧
天啊，怎么办？
呼吸，深呼吸
- 你是机械师吧？
- 当然
- 你自己说的
- 是我说的
那你为什么不造点武器呢？
好的，多谢了，孩子
特种花肥
佛罗里达州 迈阿密
怎么这么热？都说了空调要开到20度的
又怪我…听着，我可不是你的保姆…
腿都蹲麻了！
- 谁是瓦内莎？
- 我
啊，莎莎
你知道幸运饼干不是中国造的吗？
这有人
- 那是美国人照日本食谱做的
- 嘿！
真该死，真该死
- 别动
- 我没动
你要什么就拿去，枪都是假的
那些混蛋不给我真枪
- 什么？
- 这俩妞你中意不？
够了，你不是曼达林，真人在哪儿？
- 曼达林在哪儿？他在哪儿？
- 他在这儿，在这儿
- 但又不在这儿，他在这儿又不在这儿
- 你什么意思？
很复杂的，好吗？
- 复杂吗？
- 很复杂
那就简单说，女士都出去，快下床
到洗手间去
坐下
我叫特雷弗，特雷弗・斯拉特里
你什么人？
诱饵？替身？
什么？才不是什么替身
求你别打我！我是演员
你有1分钟时间，解释吧
只是个角色，明白吗？曼达林不是真人
那你是怎么来的，特雷弗？
呃，我有点…毒瘾
工作都没了…也没办法
- 就…干了点不光彩的事
- 然后！
然后他们找我演个角色
他们知道我吸毒
他们帮你戒毒？
他们给我更多毒品
他们给我很多，给我这大房子
给我整容，什么都给
你是睡着了吗？
还有很酷的游艇！条件就是…
他要找人为“意外爆炸”负责
“他”？
- 基连？
- 是基连
- 他创造了你？
- 他创造了我
- 他精心策划的
- 没错！
他的智库想到的主意，病态连环杀手
结合西方影像学
“准备好下一课了吗？”之类之类
当然，是我的表演让曼达林活灵活现
你的表演？把人打死？
不，看看周围的服装，绿幕
其实大部分拍摄我都不在场
都是后期电脑制作的，超酷
可是，我的好友受此牵连，昏迷至今
所以你必须负责，我要解决你
特雷弗，你都说了什么？
- 什么都没说
- 没说？
- 没有
- 你该按警报的
我吓到了，但我控制住了
似曾相识，是吧？
是啊，捆绑真好玩
这不是我的主意
你收下了基连的名片
为了挣钱而已
结果13年来就被困在这个牢笼
- 没有
- 有
- 没有，被困的是你，我很自由
- 是吗…
也吃了不少苦，不过我就快成功了
终极改造非常稳定
才不稳定呢
我看到有人街上爆炸，血溅满墙
你只是自欺欺人，玛雅
那就帮我完善
我写的？
- 是的
- 我只记得晚上，不记得早上
你就是要找这个？
- 你不记得了？
- 我帮不了你
你曾是个杰出的科学家
有操守，有理想
立志帮助世人，再看看现在
而我想要的是…
一个有灵魂的伴侣
放我走，拜托
知道我父亲常对我说什么？
他最喜欢的一句是
“早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃”
还在为瑞士的事生我气吗？
我怎么会生你气呢，托尼？
我要谢谢你，你给了我…
世上最好的礼物
就是绝望，回想瑞士那时
你说我们楼顶见，对吧？
前20分钟，我还真以为你会来
之后1小时，我…
我真想往前一步就到大厅，你懂的
我想知道早起的虫儿为啥就被吃了
当我俯瞰整个城市，没人知道我在那儿
没人能看到我，没人注意我
我产生了一个想法，引导我走过这些年
就是要隐姓埋名，托尼
谢谢你，这成了我的座右铭
只需藏在幕后操纵
因为一旦恶魔露了脸
就像本・拉登，卡扎菲，曼达林
就会暴露目标
你很了不起
你应该见过他了吧？
是啊，天才演员
我知道他演得有点夸张
但这不能完全怪我
他容易…他是舞台演员
据说他演李尔王挺像，管他呢
反正，自从锤哥霸气降临之后
低调就过时了
你下一步要做什么？
你曾送我的大礼，我想回赠与你聊表报答
就是绝望
这是直播的，不知你信不信
现在，她的身体正在决定是否接受终极改造
如果她不接受，我不得不说下场会有点惨
总之在成功之前，都会非常痛苦
我们还没谈薪水呢
你想要额外的员工福利么？
放开他
- 等等，等等，玛雅
- 我说放开他！
你在干什么？
这有1200毫升，注射一半剂量我就没命
她在考验我的忍耐力呢
玛雅，把注射器给我
如果我死了，你的士兵会怎样？
你的产品会怎样？
别这样，好吗？
你会怎样？你过热了会怎样？
好消息，你有高层职务可干了
- 你疯了
- 不，我是梦想家
不过我确实有个疯子
今晚他就会登场
有了钢铁爱国者
只需9到10分钟就能拿下飞机
很好，不过那里好像还有人吧
下午好，先生们
你好上校
都让开
别担心，会把你弄出来的
你会损坏战衣的
是，但你会修复
我会穿战衣去大本营，带波茨小姐一起
她还在第2阶段
你听不懂我的话吗？
小心，那是限量版
嘿，马尾辫
- 田纳西到迈阿密有多远？
- 832英里
厉害
- 能不能关了它？
- 弄坏你要赔
这不是我的，是我朋友的妹妹的
所以等会我先杀你
- 怎么杀？
- 等着瞧
- 你被绑在床上
- 这个
这样
还不出来？
别打开，别打开，好吧，打开吧
你…你会喷火？好吧
真是光荣的一天，赛文
明天这时，西方最强的领导就会在我手里
最危险的恐怖分子也会在我掌握中
我将控制整个反恐战争
你们所有的改造人都将有用武之地
相信我，你马上会倒在血泊中
倒数5、4、3，快点！2
怎么会抓这种白痴？
好吧，我给你们个机会逃跑，把武器放下
把自己绑在凳子上，就饶你们不死
倒数5、4
你们该跑了，真的该跑了
我真被吓坏了
来了
3、4
- 闭嘴
- 5、4、3、2、1
我说过了
其它的呢？
说真的，我不想干了…他们都好怪喔
晚来总比不来好
这次面罩不会出错了
你回来真好，你好
你好先生
所有人注意，斯塔克已逃离，还在辖区内
重复：斯塔克已逃离，还在辖区内
废物
- 托尼
- 罗德斯，你在战衣里吗？
没有，你呢？
在，快去主楼会合
带你见个人
你，你，快走！出去！
房间已安全，我看到曼达林了
比什么呢？我赢了
你演的是谁？
敢动就打爆你的头
我不知有人会受伤，他们骗了我
这就是曼达林？
是啊，是有点尴尬
你好，我是特雷弗，特雷弗・斯拉特里
我本人有点矮，还有点瘦，大家都这么说…
如果你要逮捕我，我可以供出其他犯人
这就对了，影帝
告诉他佩珀在哪，他就罢手了
罢什么手？懂了！真疼！懂了！懂了！
我不知道什么佩珀，但我知道他们的计划
- 说
- 他们拿我战衣干嘛？
啊？不是，我知道海岸地区会发生什么
好像与艘…大船有关，我可以带你们去
托尼，我发誓，我要打爆他的头
对了，还有件事涉及副总统
- 这算重要吧？
- 算是吧
好吧，算
- 那么？
- 我们怎么办？
没有交通工具
影帝，你不是说有“游艇”吗？
如果地址正确，20分钟就能到佩珀那
还有副总统的事，对吧？
正想打给谁呢，就副总统好了
- 你好
- 先生，我是托尼・斯塔克
很高兴你还活着
我们认为曼达林一伙要袭击你
你需要尽快去安全位置
斯塔克先生，我正要吃蜜汁火腿
有一圈特工守护
总统和罗德斯上校也在空军一号上很安全
我觉得我们很安全
先生，我就是罗德斯上校！
他们用钢铁爱国者当特洛伊木马
目的是挟持总统
必须马上给飞机发警报
好的，我会通知他们封锁区域
如果需要，F22战机30秒内就能升空
谢谢上校
通话完毕
没事吧，先生？
什么事都没有
我爱你，宝贝
罗德斯上校，很高兴你及时赶到
我感觉安全多了
得做个决断，总统和佩珀…
只能救一个，不能兼顾
先生，马里布有新情况
起重机已到达
地窖门前已清理干净
我的战衣呢？
充电已达92%
那就这样吧
他来了，他来了，快照张像
好的
没事吧上校？
这是荣耀，总统先生
要杀就杀吧
冷静点，先生
这不是曼达林的作风
长官，空军一号被袭击
内部发生枪击，温度快速上升
让我看看
画面正在传送，长官
那是罗德斯？
总统在哪，快说
他不在这儿
到飞机外面找去吧
来玩钓鱼吧？
你不是很厉害吗，混蛋
- 空中多少人
- 13个，先生
- 我能承载几个
- 4个，先生
慢点，放松，你叫什么？希瑟
听我说，看到那个人了吗？
我飞过去
你就抓住他
明白了吗？
我会电控你的手臂
这样你就不会松手
你能行的，希瑟
挺简单啊？还有11个
知道猴子捞月这游戏吗？
我们来玩吧
18000英尺
加油！大家都来抓
- 很好！
- 10000英尺
- 6000英尺
- 加油，伙计们
加油，加油，加油
1000英尺
400英尺，200英尺，先生
调皮小猴，抓住他
来吧
干的不错，大家都很棒
完美的团队合作
好了，贾维斯，任务完成一半
还得去救佩珀…
防不胜防啊
来点好消息
- 他们得救了
- 感谢上帝
但没救到总统
用战衣都没救出总统
没战衣你想怎么救佩珀？
贾维斯，时间到了吗？
“家庭派对”方案吗，先生？
正确
你以为他会帮你…不会的
其实我抓你也不全为了刺激托尼・斯塔克
事实上我很难为情
- 你算是我的…
- 战利品
晚上好，先生
欢迎登船，总统先生
罗克森・诺科号
听过大象墓地吗？
两年前，被掩埋的大象就是它
这是罗克森・诺科号
你当然会记得
这艘船在彭萨科拉漏了1百万加仑原油
托你的福，那些有钱人都没有被审判
你想要干什么？
没什么，先生
我只是需要个杀你的理由
为了电视直播嘛
我不指望你了，我找了新政治靠山
明天这个时候，他就会出任新总统
吊起来
快点
你不会在这发作吧？
希望不会
噢，天啊
他们把总统吊在油罐上，要烧死他
有点像处决海盗
- 公开处死
- 对，浇油烧死
直播马上开始，请各就各位
不错，很好
调出A到E镜头画面，要全方位预演
枪上膛了吗？
嗯，我做什么？
掩护我6点上方，注意别打到我后背
6点，上方，后背，明白
看到了？我打中了
没错，灯泡死得好惨
我瞄的就是灯泡
这距离你都打不中呢
没子弹了，有多余弹夹吗？
不是一个型号的，托尼
我知道怎么做，这是我造的，给我
我没有你那把枪的弹夹
你有5个呢
好了，我要侦察一下，准备好了？
看到什么了？
太快了，没看到，再来
3男1女，全副武装
没战衣不行啊
- 没错，我们需要支援
- 对，大量支援
看那
- 那是？
- 是
- 都是？
圣诞快乐，伙计
贾维斯，瞄准高热源信号
火力全开，干掉他们
是的，先生
还等什么？圣诞节到了
送他们见上帝吧
贾维斯，让伊格尔稳住这船
这是你休闲时做的？
个人爱好嘛
裂心者，去帮红鲷鱼
时机正好
太牛了，能给我来一套吗？
对不起，他们只认我
什么意思？
我会保护你
- 晚上好，上校，能送你一程吗？
- 真搞笑
- 先生，找到波茨小姐了
- 是时候了
停，放下，放下，放下
让你招惹我前女友，出事了吧？
你个大混蛋
对，我们晚餐时再聊
来，就差一点了，亲爱的
他在骚扰你吗？
别想起来！
里面热吗？
困住了？无处可躲了？
就像龟壳里的小乌龟，被慢慢煮熟
托尼
她看着呢
你应该闭上眼睛
闭上吧
闭眼，感觉会好些
老实歇会吧
贾维斯，马上给我件战衣！
不是吧！
总统先生！坚持住好吗？我就来
坚持住，坚持
再见
另一支手抓紧！
您穿这身真帅，不过得还我
总统安全了托尼，我正清理该区域
干得好
- 准备好了吗，先生？
- 准备什么？
佩珀，我来了，别紧张
我来了，看着我
亲爱的，我够不到你
你得离开那里，好吗？
松手
松手，我保证能抓住你
真丢人，换我早接住了
弹出
我们终于在屋顶见面了
- 马克42归队
- 太神奇了
浪子回头啊
算了
你真配不上她，托尼
可惜，我差点就能让她…完美
好吧，等等，慢着
说得对，我配不上她
但有件事你错了
她一直很完美
贾维斯，帮我炸掉马克42
不！！
不需要替身了
你说想抓曼达林
近在眼前
我就是，托尼，从一开始
我就是曼达林！
什么情况
贾维斯，12点方向非目标，解除攻击！
怎么？你生我气了？
亲爱的
天啊
真是太暴力了
你吓坏我了，我以为你…
死了？区区200英尺？
- 现在谁更糟？
- 有待讨论
也许你更具说服力
在家怎么不这么穿？
运动文胸什么的
我终于明白，你为何不放弃战衣
我还抱怨什么呢？
都怪我，我会想办法的
- 别碰我，会烫到你的！
- 不会，不会
不热的
我会好起来吗？
不会，只要跟我在一起
就无法平安无事
但我会想办法的
20年前我喝醉时就研究过这个
我会让你好起来的
我最擅长修理了
你的战衣呢？
呃，我会适量减少工作量的
- 贾维斯
- 所有战衣都齐了，先生
还有其他事吗？
你知道怎么做
“从零开始”计划吗？
管他呢，今天圣诞节，动手吧
怎么样？喜欢吗？
我喜欢
随着圣诞到来，我的旅程也结束了
开始都很单纯，一腔热血
随后误入歧途
妥协投降
“人生如春蚕，作茧自缠裹”
很高兴见到你们，噢该死
我信守承诺，让佩珀恢复正常
但我想，为何止步于此呢？
当然，有人说过程很危险
但这些蠢蛋的胸口又没有我这装备
当然…现在，我也没有了
说实话，那是我几年来睡得最香的一觉
- 没事的，没事的
- 不！
马克2代土豆枪
你的朋友：机械师
如果要我做谢幕总结的话
我想说，战衣从不是我的消遣或爱好
而是我的茧
现在，我已破茧成蝶
你可以夺走我的房子
我的技术、装备
但有样东西你永远也夺不走…
我是钢铁侠
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
惊喜彩蛋，不要走开
谢谢你，听我说了这么多
我只想把心里话说出来
而不是憋在里面
这样会憋出病来的，你懂的
你真是个忠实的听众
能够与人分享我的想法和经历
减轻了我一半的压力
就像蛇吞下自己的尾巴
一切不停的轮回
鉴于你一直帮我…
- 呃，什么？
- 你在听我说吗？
我在，呃，我们…我们说到…
你睡着了？
我…我有点…走神了
在哪段睡着的？
瑞士电梯那段
就是说你什么都没听到
对不起，我不是心理医生
我不是治疗师，不是我的专业
- 所以？
- 我没有…
- 没有什么？时间？
- 好脾气
我突然想起来
我第一次创伤是在1983年对吗？
是的
我这么大人了，还要保姆？笑话
托尼・斯塔克还会回来