== 字幕制作：双花红棍 ==
在东欧，若马安利其所领导的
第一个非共产政府倒台
华里沙认为我们可谴责
西方国家不施援手
随之回应是
美国以一亿一千九百万美元
及价值一亿元粮食供应援助波兰
若干美国国会议员甚至要求
将援助金额增加
资本主义废话
他们勾结美国帝国主义者
出卖同胞，其实他们都是傀儡
亲爱的，不要冲动
你过份担心了
继续斗争
革命万岁
他带有手枪
没事，没事...让他过来...
谢谢
域拿，你再迟十分钟我就下令宰了你
你又迟到了
我说过一定到嘛
喂，好小子
开车吧，我们迟到啦
安置好他的电单车   是
你还是这么动人
别望我，他是你的弟弟
起程吧
好，起程
各位家长和代父母
你们的儿子将藉圣洗
由水和圣神
获得充满天主圣爱的新生命
你们要培养他的信德
弃绝世界上一切黑暗的
罪恶，仇恨，虚伪和邪魔
让他成为光明之子，新生命日益坚强
在充满正义，博爱及和平的国度里
基督的教会是唯一
至圣、至公、从宗徒传下来的
基督的全体圣徒是共融合一的
你们信吗？
信
我因圣父
圣子，圣神之名，给你授洗
全能的天父，已从罪恶中解救了你
伏下
快伏下
域拿，你怎么了？
大使先生，这里太危险了
我们要立刻护送你离开
立刻送他走
姐夫，你没事吗？
没事
送他走
伏下
嗨，亚力
坐吧
多拿几只杯来   好呀
请坐
我们坐那边   OK
出去吧
今晚谈生意，不要舞小姐
朋友，俄国古语有云
生意是乐趣，乐趣是生意
又打我，干杯
欢迎，欢迎
你们慢慢聊吧
高兴再见你
是他们吗？
他们是革命精英
老板，有没有认识的小姐？
找两个正点的来啊
好的...
反正是报公账的，找两个来掩护
对，他们都是黑社会份子
对我们有帮助
别与婊子风花雪月，我们来谈生意
对不起，同志
让我介绍你们的新上司
什么？她？
什么啦？
她是我们的老板
你是老板？不...
革命儿女满天下，有兄弟亦有姐妹
要我为对奶子打天下？妙想天开
放肆，听从命令
我这次是来接收我们的军火
他们会带你去
大哥，别欺负我好不好？
办案子啊，让你提提神
昨天晚上那个洋妞把我累死了
当心把爱滋带回去给你女朋友啊
放心...我戴了六个安全套
哈...
政治部伙计
你们干什么？
你是谁？
政治部李督察，我们正进行监视工作
全被你们破坏了
李督察，对不起
我们收到情报说里面有人交易军火
什么？
没有更好的！都是苏制比较好
苏制美制都是用来杀人
安排明天送去吧
好
什么事？
警察
放下来
什么事？
警察
放下呀
你拿这个
保持冷静
不，不要
死尸
喂，你在这儿干什么？
不知那个混旦把门锁上了
要是人家来瞻仰遗容
不就没得看了？
这门平常锁不锁？
从来不锁的
没有人有钥匙吗？
有钥匙的人下班了
你叫什么名字？
叫我小张好了
撞开它吧
不行的，我打电话叫主管回来开好了
不用了，就撞开吧
不许动...
不许动，否则开枪射你
不要开枪，不然我就杀了她
把我的人放了
放开他，我不想无辜人受害
不要开枪呀
把我的人放了
你疯了？
放开他
放他
走，走
站着
勿过来，否则我杀了她
你不会开枪的，你完了，放开她
走
站住
上车呀
有警察呀
开快一点
放手
这里
惠碧嘉，现年28岁，德国籍
被怀疑是国际恐怖分子组织成员
你的履历很可观
你凭什么扣留我？
经过昨天的枪战
你以为可以逍遥法外？
我无意伤害无辜
两名警员丧生
一名人质受伤，你怎解释？
革命斗争，死伤难免
我要多杯咖啡
我欠了你的吗？
谋杀犯
倒给她
若你与警方合作，你会好过些
别妄想，就算没有我
圣战必会持续下去
你的咖啡
入来
Sir，早晨
哥利先生是美国领事的助手
李督察，邓警司
高兴与你们见面，这是域拿
你弄的咖啡确有一手
我们可否入正题？
域拿是来自华盛顿中央情报局
关于释放惠碧嘉的事
这牵涉到其它问题，相信机会不大
你一定要释放她
她是我们的囚犯
我需要利用她作饵引大鱼出来
什么饵？
若你不释放她，你迟早会知
你是老几？
简直放屁，十足你们总统的名字
MR.Bullshit
我不想听...   住口
无建设性的话勿讲
域拿先生，我希望与你们合作
但我需要多些资料
汉尼保是一个国际恐怖份子的代号
他是世界解放同盟军的领袖
与美国大使在华沙被暗杀有关
你有相片吗？或任何档案？
没有，他善于乔装打扮
身份层出不穷
用不同护照来往各地
他自命是革命份子
其实是超级职业凶手
我们还未查出他真正国籍
但肯定惠碧嘉是他最近期的联络人
你对目标毫无头绪，你在捉鬼？
你要在24小时内释放惠碧嘉
否则会有更多无辜受害者
立刻释放她
域拿先生，别妄想
我不会释放恐怖份子的
随便你，这是你的地方
但后果我不负责
你吓唬人啊
给MR.MASON来个特写
请坐下
美国商业代表团在香港考察
成立亚洲矽谷计划的可能性
我们在星、马及台湾
也曾经进行类似研究
亚洲硅谷计划投资超过十亿美元
香港贸易发展局高层人士透露
假若香港被选为投资基地
港人对97的信心必会大增
昨天在九龙区殡仪馆内一场枪战中
两名警员丧生，数名无辜者受伤
警方拘捕了一名外籍女子
但不肯透露详情
香港政府怕得要命
他们无胆讲出是我们所为
我们要多搞一搞，来吸引媒介的关注
喂，找哪位？请等一等
安妮，电话，三线
谢谢
喂，世界解放同盟军？
谁？汉尼保？
听着
若不是警方干涉
殡仪馆的悲剧不会发生
我一名手下被捕
若她不被释放，香港市民会受害
我不是警察，为何告诉我？
传播媒介有责任将真相告诉市民
你是谁？我们讲证据
你可有任何证明你是谁？
炸弹
炸弹？在哪？喂...
安妮，今天打电话给你的那个人
想利用媒介来宣传
你最好低调处理这件事情
你到底说什么啊？
你千万不要公布他的姓名和组织
警方告诉你什么
你照说，像其他记者一样
不要突出自己好不好？
你是叫我做警方喉舌，我不做
我是为你好
他这次找你帮他宣传
他还会再利用你
他多给我点资料不好吗？
总之你听我说，我都是担心你嘛
你看他居然在公众地方放炸弹
你说多危险
做记者当然要向市民交代
你放心，我会小心处理这件事的
好，你自己小心点吧
小邓...
没事...别这样，不好意思
别这样？！
你来这里干吗？
我们不需要中央情报的服务
真的？你肯定？
你小心点，走
你现在明白这是什么的一回事了吗？
对汉尼保来说，这只是小儿科
你还不肯听我讲？
香港政府不会受恐怖份子活动
或态度恶劣的ClA恐吓
并请你在别处洗雪你的私人恩怨
你真的不明白吗？
汉尼保在香港有更大的破坏计划
你乱吹什么？
我很讨厌...
勿冲动...我们是自己人
你要在24小时内释放惠碧嘉，否则
我会以安全为理由
使商务代表团终止在香港考察
这是恐吓
你这混旦想破坏香港的经济前途？
这是你们的问题，与我无关
你这美国混旦，你是老几呀你
好，你叫我做混旦也无妨
我会作适当安排
你行吗？
李督察，你还没告诉我
你如何钉上惠碧嘉？
我无需告诉你
本班列车马上就到达广州车站
请各位旅客携带行李物品
多谢合作，希望你有个愉快旅程
跟着他
想去哪里？
你是同性恋？我没带武器
到大陆旅行？
听说这时节大陆景色怡人
还自称密探？
我一早就知你在跟踪我们
域拿，我知你的意图，你还是放弃吧
我只想与我的朋友到大陆观光
我不知你在说什么？
我不理你想干什么？
你想杀那混旦，是你的事
但不要在香港下手，清楚吗？
有火吗？
谢谢
怎么了？掉失了东西？
是呀，掉了你这只冤魂
约会安排在明天下午
这是返莫斯科的机票
你可放心，你安全了
你曾否结婚？
没有
我结过一次婚
我有一个十一岁大的儿子
我的前妻不喜欢呆在香港
她回美国改嫁给个裁缝
你有空不妨找她的老公帮帮忙
欢迎你来
你是老顾客，可惜还有尾数未清
我们有困难
不是困难，小障碍而已
由于你女友被捕
令我任务未完成便要返莫斯科
她会守口如瓶的，我正等她释放
有新任务给她
你蠢才，浪费时间
任务一定会完成，你明白吗？
收到尾数后，我会展开行动
形势有点不妙
明白吗？
这是广州收料的联络
一支
你肯定是汉尼保？
一试便知真相？
你跟踪那苏联人
十个
汉尼保？
记得华沙吗？混旦，回头望我
朋友，你死路一条
我奉命格杀勿论
来吧...
行程已安排妥当
谢谢你帮助
噢，无问题
阿虎怎样？
他无恙
一路顺风
再见
你已被捕，涉嫌谋杀香港政治部密探
跟我来
无可能
你无权拘捕我，我要见领事
住口
对不起
你的领事已获通知，但未有行动
若要投诉，请到香港再办
香港没有苏联领事
别给我麻烦
否则我不能确保你行程安全
麻烦你在这里签个名
你可以带他走了
我也希望你们香港安定和繁荣
等一会我们会有人
送你们到火车站出境
谢谢你了
好，一路顺风   OK
你疯了吗？我警告你不可开枪
我无选择余地
混旦，若你杀了人怎办？
你受薪于他们的吗？
你竟然向香港警察开枪
我的任务是来与香港政府搅好关系啊
住口，记着，你受薪于我们
域拿，你太可恶
你想舒舒服服来解决
还是准备捱苦，随你选择
我的名字叫亚力山大
脱去他的衣服
汉尼保在哪？
我有大使豁免
最后一次，汉尼保在哪？
我的名字叫亚力山大
他不会说的
勿动，站开
你想证明什么？
域拿，你太过份，放他出来
总算死不掉
他知道自己在做什么
要多杯吗？
好
你在等女朋友？
你便是我的希望啊
勿动，我们现在逮捕你
意料中事
你涉嫌以军火危害公众安全
我有枪执照
住口
把手放在头上
别紧张
住口
勿动，我会开枪
开枪吧，瞄准些
皇家香港警察，大家放心
大局已受控制
你疯了吗？
彼此彼此
你们政治部，枪法太差
哦，你们ClA的很准啊
我现在逮捕你
你没事吗？
没事
我现在逮捕你
邦哥，你没事吧？
我自己收拾他
请帮忙，不要在这打架
别在这儿打架
我们要做生意呀，要打出去打
你放心，我同你，一对一，出来
出来
来吧
警察...
停，不要打
停手...
你看都是你惹出来的
是你惹起的
刚才用砖打我
找了半天，只买到这东西
垃圾汉堡包
他说得对，这些垃圾不合你口味
吃你的炒面吧，这件让我代劳吧
真好味   好味
来得合时   合时
好味
你的吃相似猪
猪喜欢这垃圾？
你俩出来
来呀   知道
我不能无止境庇护你
你的吃相似猪
两位警察，你俩的行为
有损部门声誉
你看你
他当时拒捕
Sir，我可作证   废话
你们的稚气行为真丢脸
在游客区乱开枪，危害公众安全
在公众面前别标奇立异
大损警方形象
听清楚了吗？
是，长官
我不打算起诉
但无论中央情报人员与否
我警告你域拿先生
你需服从香港法律
我们已决定释放惠碧嘉
你们政治部门的手足
果然反应敏捷
总督察，谢谢
李督察，今后尽力协助域拿先生
收到
抱歉打破你嘴唇
抱歉给你黑眼圈
别提了，希望你不介意
签名之后，你可以离开
出去喝你的咖啡吧
喂，你好吗？
我刚获释，为安全计
半个钟头后我再给你电话
真巧合
十分巧合
你往哪？
与你相反的方向
我可否陪你一程？
我可选择吗？
你右边是维多利亚港
左边原是火车总站
督察先生，若你要拘捕我，尽管来
否则，勿诸多留难，我有事办
你有的是自由
开船
邦，等等
勿跳
走
救命...
我给你美钞，追前面那只艇
不，有人跌入水了
快拿竹救他上来吧...
你怎可能毕业于皇家警察学堂？
是，他一直在等你
碧嘉，听到你声音真好
革命不会忘记它的忠臣
你来之前，我有事给你办
郑安妮？好，我到餐厅见她
到你的住所进行访问
事成之后你直接来找我
准备一切
是
我们要不要先打个电话给邦哥呢？
小邓会通知他
你是郑安妮？
你一定是惠碧嘉
汉尼保已通知我有关访问之事
跟我来，这里太嘈杂
到哪？
我在附近有地方
洋婆到了
OK
在这儿做访问，请快准备，我赶时间
准备好
快点
行了
可以开始，请坐那边
我开始公布讯息，请开机
可以了吗？   可以了
开机
我是世界解放同盟军的成员
我们的目标是要解放
世界上被压迫的人
我们这次来香港
是为了替中国人争取正义和平等
并且阻止美国帝国主义侵蚀
第三世界国家的利益
但美国是民主先锋
他们本身就是革命中成长的
谎言，全都是政客造出来的谎言
民主，自由，民权
都是资本主义国家的发明品
用来维护自己利益
但事实美国每年以亿元计
来援助落后国家
嘉碧
请等一下
邦哥，你没事吧？   没事
安妮在哪里？
那个女人跟她
在餐厅见面之后就上楼了
我告诉了你要阻止她
来不及了
发生什么事？
她备案时还说了些什么？
只是说做访问
你们不懂英文的吗？
不懂中文就学嘛
他说什么？
多少钱呀？
$150
邦哥，发生了什么事？
有没有纸巾？
这支是大凶卦，你有危险呀
那条签何解？
究竟是什么意思？
魂飞魄散在九天
即是说你将身心分裂
相士胡诌
你没事吧？
我没事，怎么搅成这个样子？
别提了
我妈明天生日，她叫你来吃晚饭
他们说什么？
她妈妈明天生日，请他吃晚饭
她老妈与这事有何关？
大情人，问她谁在上边吧
谁在上边？
惠碧嘉和一个外国人
是否汉尼保？
不知道，只有两个人？
对，可是后来又不见了
叫救护车，跟我来   好
你上得到来，算你走运
走呀...
走呀
手榴弹
罗拔在哪？
不知
走呀
出去，我掩护你
那边？
出面
你疯了吗？   去呀
去啦，出去呀
天呀
我们走
朋友，再见
来啦，用力
我不能
我不能   你有什么不妥？
我有畏高症
别说笑了，快来
我像说笑吗？
来，用力
天啊
来帮手   抓紧我
你没事吧？
封锁了现场吗？
封锁了
周围看看，仔细搜查
是
你怎可毕业于中央情报局？
你刚才帮我...
谢谢
邦哥，你没事吧？
我没事
他们死了一个人
其他的跑掉了
哥利呢？
死了
我们也死了两个
这类事情，我们这里前所未有
你为何将香港变成恐怖份子的战场？
战场是他选的
这事情也不会就此完结
如果我们不制止他，他不会收手
我需要你帮忙
你是我唯一可信赖的人
你考虑考虑
域拿你离开香港之日
我会亲自送你到机场
我还舍不得离开你
你没事吗？
我没事
惠碧嘉，看来你有些困扰
你欺瞒我，我以为是访问
竟然是陷阱
我需要媒介来传达讯息给大众市民
但无必要伤害无辜
妄杀无辜只会破坏我们的形象
惠碧嘉坐下来
你向政治部透露了些什么？
我没透露任何事
他们知道我们的计划吗？
他们一点也不知情
好，很好
你做得很好
但可惜这里对你已不安全
我可离开这地方
不必了
为革命死伤，在所难免
可惜你不明白，我的革命是为钱
你凭什么充公我的访问带？
谁充公你的带子了？
只是借来协助调查
你不用找藉口
你根本就是妨碍新闻自由
自由就没有限度啦？
市民有权利知道真相
知道了可以破案吗？
可以令香港稳定繁荣吗？
你的报道只会为他们宣传恐怖活动
制造恐慌
你为什么帮他不帮我？
恒生指数急跌320点
原因是谣传邓小平逝世
市场人士预测明日股市
仍然会继续下挫
你少抽点烟行不行？没好处啊
你真是脏得可以
这是为哥利揍的
带他过来
老实说吧
你知这是什么？
这是喷妥撒钠
你在马里姆林宫用惯这个吧？
应有医生在场才可进行
给他打针
暗杀
暗杀谁
再给他一针
你会杀死他
谁是暗杀目标？
代表团
美国商业代表团
抬起他
在哪里？
政治部内里有安排
政治部那一位？给我名字，他是谁？
妈的，讲出他的名字，谁？
他死了
不要死
我有责任确保商务团的安全
你的说法是否表示
保安方面出现问题？
我可肯定的告诉你，比利先生
政治部可保证代表团计划顺利进行
域拿先生或许夸大其词吧
你总不明白这是一项非常
你才不明白
我们不会受恐怖份子死吓的
投资计划还未起步已受到恐吓
我怎能对香港的未来展望有信心？
恐怖活动不局限于香港
若你现在退出
便等于放弃在亚洲投资
这样庞大的投资
没有安全保证，我不可能
美国中央情报局与香港政治部合作
便是绝对的保证
你们若就此却步，正中他们下怀
以后将无立锥之地了
总算有人想通了
各位意见如何？
我没有选择余地
好，让我们更改时间表
千万不能，这只会助长他们的气焰
总不能自己先乱了阵脚吧
你这班自以为是的英国佬只知讲面子
连自己部门中窝藏内奸也不知情
你们美国佬就只会把问题
归咎到别人身上
你可有证据？
暂时未有
那别随意侮辱他们
这样的合作
叫我怎能对你们有信心？
李督察，请你和域拿先生负责代表团
保安问题   收到
我们自以为是的英国佬最少也会关心
是吗？关心什么？
大众生命安全
域拿先生，我劝你勿再自以为是兰保
谁是兰保？
这里无可疑迹象，我们开始出发
巴士刚离去，比原定时间稍迟
无线电话
李督察，李督察
我是李督察
情况如何？
刚搜查会议室，一切妥善
别忘了用检查金属探测系统检查现场
香港有金属探测器吗？
美国有麦当劳吗？
有，还有炒面呢
情况怎样？
没什么问题
留神点啊
是
陈经理，你可以让客人进来了
刘沙展，我是李sir
外面没问题
没记者证的记者也不让进来
你放心吧
什么问题？
你是否会员？
是，我们全都是
谢谢
站着
什么问题？
警察，请出示身份证
好
对不起，我们迟了
你俩是谁？在干什么？
别动，行，所有人别动...
请等等
阿昌，检查一下
让我来
我当了十年记者
一看就知有大事情啦
你应该当警察哪
连我的侍应也要检查，我们怎么做
对不起
李sir收到...讲吧
十五楼有两个兄弟失踪了
马上派人搜查，有消息通知我
Over Yes，sir
你们在这里等
听到爆炸声便到会议室会合
射杀不听话的人
意外发生，杀掉对方二人
厨房已受控制
退后一点...合作一点...
麻烦借过...
你总算到达了
我不想被皇家警察抄牌
有问题出现，两个手足失踪
在十五楼
我嗅到汉尼保在此
快准备我们的保安计划
好吧
通知控制室
各单位注意，15楼有两个兄弟遇害
立即封锁所有出入口
不准外出，请各位先返回里面
麻烦各位
不好意思，各位请留意
各位，不好意思
会议改在餐厅顶楼举行
不好意思，会议改在餐厅顶楼举行
不便之处，多多原谅
因为刚才发生事故
所以各位暂时请留步
全部外出的人均要搜查才行
小姐，请站在一旁，警方在办事
兄弟，封了这出口，不准任何人离开
收到
想出外的先要接受检查
请大家排队，警察会安排
麻烦一个跟一个
有问题，他们将会议
改在餐厅顶楼举行
立刻引爆炸弹
去   是
有麻烦？
别担心，稍后再见
OK，稍后再见
我仍觉不妥
下令炸弹处理小组再检查一遍
遵命
一个跟一个，请守秩序
你在干什么？
做点清场功夫
稍后才清理
你拿它往哪？
我不想浪费
我想将这篮花送给妻子
今天是我结婚周年纪念
否则她会生气
把门关上
你的结婚戒指在哪？
你何不买糖果给她
有人来，勿开枪
站着
她看到我的样貌
我们放走了那侍应
现在怎办？
不出五分钟，必定会有大批警员出现
我们要在这里等那爆炸才行动
不...你来干什么？
外面情况不妙，立刻到停车场会合
走吧
我收到
有个女士发现两个可疑人物
在哪里？说
在厨房
好，我立刻派人来
你俩立刻去厨房看看
收到
第三队，你们位置在哪里？
我刚遇到个...什么？
立即到厨房...
厨房有事
现在快点下来帮手
勿动
让他走
你这样做没有用的，放开我
退后
这是你我的恩怨
出去...
放开他
你输了
去你的
退开
我说，退开
你没事吧？
拿着
走呀
枪呢？
糟   跟我来
域拿，你怎样啦？   没事
来吧
你未死？
你我之间完了
我不干
我已陷得太深了
什么？你不能告发我
好，我来吧
阿邓说安妮想见我一面
你女友似乎对我特别有好感
当真？
当然
这个，借来作的士费
要还的
定会寄回给你
以美钞算
没问题
为何没人？
不知道，有人吗？
还有人在吗？
有些不对劲
你往哪里去？
录影厂
域拿先生，欢迎光临
你在做什么？
邦哥勿动
你看，狐狸终于露出尾巴了
王八旦，居然做出这种事？
住口，督察，我未想杀你
域拿先生，你无需惊奇
此件避弹衣我永不离身
我恨不得亲自手刃你
域拿先生
你给我带来很多麻烦
未亲手杀你，我怎舍得离开？
你俩跪下
手放在头.立即
好，很好
郑小姐，你开始作这旁述
让全世界知道
我领道的解放盟军，威力无比
朋友，现场直播这场处决实录
华盛顿才会明白我讲得出，做得到
我不会帮你的，把电视关上
勿动，跪下
我希望其它中国女子不像你
去你的
看管他们
不准叫
邦哥，不要逼我
安妮，你为何这样做？
你令我十分懊恼
我答应不会伤害你
来吧...
别哭，没事的，我保证不伤害你
来吧，我们再试一次
我说，我们再试一次
小邓，他们是无辜的，放了他们吧
我无选择余地
他会杀光我们，也会杀了你
你浪费时间，他已经没有人性啦
你一定跑不掉的
何必要他们陪你一齐死？
做件好事吧
你个人渣
什么？
快走呀
走呀
这场战争终于完结了
扯吧
看来，我需要找新拍档
不要望着我
你连押我到机场也做不到
你怎能容忍他？
安妮，我需要那卷录影带
什么带？
你总不想全港市民
看到我们跪在荧光幕前吧？
他说得对
你懂中文？
好，我会作妥善安排
今天下午，一名外籍男子
手持手榴弹
闯入T.V.N.新闻部
胁持全体工作人员
警方人员到场时，一名员工被杀
行动中，手榴弹被引爆
该男子及一警务人员当场死亡
本地新闻