大家好
本知识点我们将一起学习
押解的相关知识和动作要领
押解是缉捕各种违法犯罪嫌疑人
过程中的重要环节
也是强制性的缉捕控制措施
下面我们分别进行讲解与示范
押解
押解是警察在抓捕
违法犯罪嫌疑人时
或从公民手中接受
扭送的违法犯罪嫌疑人时
将违法犯罪嫌疑人强制带到公安局
派出所的方法
其目的是为了防止违法犯罪嫌疑人
行凶 逃走 毁灭证据和自杀
执行押解任务时
一旦发现违法犯罪嫌疑人
有任何反抗企图
警察就能迅速而有效地
发挥带走的威力
使其处于无法挣扎的状态中
从而顺利 安全地将违法犯罪嫌疑人
带到目的地
因此
警察必须掌握押解技能
徒步押解
徒步押解是短途押解
所常见的押解形式
它是在交通不便或
不需要交通工具的情况下
所实施的押解方法
别臂押解
动作要领
上铐后
我方站在对方的左侧
右臂从嫌疑人的左臂下
插入向上别臂
左手扶肩辅助控制
实施押解
动作要点 注意站位
随时察看对方的反应
乘车押解
乘车押解可分为单车和多车押解
使用的车辆一般为囚车 卡车或客车
单车押解一般不配警戒车
多车押解应配警戒车
无论是单车押解还是多车押解
首先
应给被押对象加戴械具
使其蹲或坐在车上
必要时可戴上脚镣
并固定在车辆的某一位置
使其无法脱离原位置
其次
押解人员应在被押解对象两侧
和前后面进行警戒
不准押解对象乱动 说话等
在多车押解时
应注意保持车队的整体性
前后车应保持适当的距离
车队应保证能够
随时与指挥车取得联系
本知识点的内容就讲解到这里
希望大家通过学习
不仅仅是掌握动作要领和战术方法
更重要的是树立安全的战术理念
和良好的执法意识
为提高警务实战能力奠定良好的基础
再见