人死后成为亡者的话
会在阴间49天内接受七次审判
阴间中的七大王会从谎言、懒惰、不义、背叛、暴力、杀人、天伦进行审判
只有通过所有审判的亡者才能转世投胎
-佛说寿生经-
河正宇
车太铉
朱智勋
金香奇
特别出演 李政宰
抓住
往这边来一点 抓住 抓住 抓住
抓住 快点
火 有火 快抓住
不可以
哎呀妈呀 活下来了
哎呀 没事儿了没事儿了
妈妈 妈妈
呀 快过来
哎哟妈呀 差点死了
哎哟 真的差点出大事儿
哎哟 小姑娘 你叫什么呀
金子弘
这个是叔叔的名字
哎哟 这混乱中你又是怎么知道叔叔的名字呢
你叫什么名字呀
你名字 名字
金子弘
哎哟 大叔
快离开 别站在那里 危险
快点抢救 快点
金子弘先生
那么高的地方你胆儿够大呀 啥都不想就直接跳
从那么高的地方跳下来的人去年是有个
啊 贵人
[贵人]
我说的去年是322年前了
金子弘先生 为你感动
那就是说是1693年之后的贵人吗
金子弘先生你于2017年4月28日 正如你所见顺利死亡
我们是来自阴间为亡者 也就是被告人金子弘先生您
接下来在阴间49天内的七次审判予以辩论的阴间使者
我不知道审判 是解怨担当 日直差使
我是辩护助手月直差使 请多指教
很荣幸为金子弘先生服务
那既然是地狱三差使 为什么只出现两人呢 是吧
这是个非常自然出现的疑问 别人也会好奇
现在另一位正在大叔你的葬礼上
说是查看基本情况
但在我看来他肯定是去偷吃丧饭
真是奇怪的嗜好
金子弘先生
大叔 你在做什么
没事儿没事儿
大叔你是今天第一次面对自己死亡
所以会陌生又熟悉 都这样
不 不
我还不能死
妈妈
我不能丢下母亲这样死了
根据阴间使者律法第三条第一款
亡者没有在九泉徘徊的资格
也没有与他人告别的时间
越是保持沉默越是不利
贵人果然不一样
遵从手册的指示走了
对头 继续往上走
走吧 走吧 走吧
母亲 让我见一面母亲再走好吗
我还有话跟我妈说
这份孝心 可怎么办
真的拜托了
让我跟妈妈见一面
妈妈 妈妈
唉 我实在吃不了这个
3号房金子弘 现在入棺
再通知一遍
妈妈
打起精神
现在入棺了 我们走吧
妈妈
我说咱走吧
初军门
-贵人来了  -忠诚
-贵人来这里  -看见了吗 这位就是阎罗大王
是七大审判之首 大王中的大王
还有这位就是刚刚给你介绍的降临差使
是我们三差使的队长 也是领导者
一千年间帮助了47位亡者转世投胎 是一位非常了不起的人物
-金子弘先生 见到你很高兴  -贵人来了 贵人来了
我不是贵人
-这里 这里这里  -请让一下
-对不起 请让一下  -金子弘先生快点来
对了 对的 对的 对的
金子弘先生 你真的是有正义的亡者
这都19年了
49天内七个审判安全通过的概率最高的正义的亡者—贵人金子弘
火汤浴道
为什么从开始就是杀人地狱啊
杀人地狱 火汤浴道 对一个通过正义门的亡者
不是 你到底杀了谁啊
什么
我能杀了谁啊
在阴间有七种罪行
包括背叛、暴力、天伦、杀人、懒惰、谎言、不义
审判的顺序是阎罗大王根据亡者所犯的罪
从最轻到最重的进行
所以对大叔的审判顺序我们也不知道
杀人 我从没有杀过人
杀人罪也包括间接杀人
如果受金子弘先生影响有人死的话
因为这个原因也会被起诉的
所以不能在网络上随便留言诋毁谩骂 都是有记录的
但是大叔 你也不用担心 你觉得她是做什么的呢
我们的老幺有这样的才能
她把这次对大叔你的起诉全都列出来了
就是全都挖出来 才知道要怎么去辩护
这个说得好听是能力 其实也是报应 报应
那话说回来了
他杀了谁呢
不可以 不可以
杀人地狱
抓住 再用点劲儿 可以了 抓住了
你这个家伙 在干什么
变成大王
本案件是眼看消防员同事身处险境
一触即发的情况下
即便时间充分允许
但是考虑自身的安危
因为被告人的优柔寡断
将受害者置身火场的一件痛心案件
如果当时被告人予以施救的话肯定能救受害者
因为错过了抢救黄金时间而导致间接杀人
所以 本判官
对被告金子弘
提起故意间接杀人诉讼同时在火汤浴中判处50年
5年 5年 你这个蠢货 贵人怎么能判50年
这是对贵人的审判
你们需要更加慎重
所以判处相当于50年的5年刑罚
因为被告人是贵人
差使们开始做最后辩护吧
首先 我要请问金子弘先生
你还记得消防员同事丢失性命的那天最后说的话吗
请问有人吗 有人吗
你先带伤者离开
火势控制住的话 这里也就安全了
先灭火 把墙打碎
带好装备 知道了吗
赶紧先走 不然我们都得埋在这里
快点走 快点走
我马上就回来
你在这里别动
好的 我也只能待在这里
我在这等着你
这个 这个 拿着这个
走吧 走吧
金子弘先生
请抬起头
你现在还不是罪人
请抬起头 金子弘先生
我再请问被告人
你依照同事的指示
就是没能救出同事的那天
在那个火灾的现场 除了没能救的同事 你救了多少人
六名
七名
具体的想不起来了
不太记得了
希望大家看一下逆镜
请借我用一下
现在您看到的是 被告人不顾生命危险不记得部分
准确地来说他救了八个人的性命
被告人金子弘那天上了晚间八点新闻 被称为是英雄
那现在请问判官
被告人那天冒着生命危险救了八个人性命
但没能救一个最亲近同事的命
那么请问这两类生命有什么区别
希望请您回答
你这说的是什么狗屁
生命的重量怎么计算呢
这是可以摸得到吗 我问你生命重量怎么计算
看不见的生命重量 这都是一样的
尊敬的变成大王
正如判官们认为的所有生命的重量没有区别
在这证据面前
请您对我们的亡者金子弘先生的杀人罪做最后的判决书
-放开我 放开我 不可以 不可以  -子弘
我的乖女儿
智恩啊 智恩啊
现在做最终判决
被告人以消防员同事的牺牲
挽回了八人性命的判断和行动
虽然令人惋惜
但通过死亡证明了生存的同时
与所有非故意导致死亡的嫌疑相悖
介于此 本法庭决定
对贵人金子弘起诉的杀人嫌疑罪 判以无罪
以彰其义举
冥河
金子弘先生
下一个审判是判决亡者生前是否有浪费生命的懒惰地狱
-也就是活得有多充实...   -差使大人
我们简直是中了乐透啊 乐透
什么情况 已经到了吗
懒惰地狱的审判诉讼状直接就没有
让金子弘先生先进去
将他生前的勤恳充实的生活诉诵一下就可以通过了
什么情况
安排阴间最差劲的判官就算了..
就都让直接通过了
你们 小心判官们
第一个审判没能惩罚到 现在肯定都提着刀呢
在他们的立场上抓住贵人的话既能增加绩效又能提升八字
你们想要什么
我问你们为什么要救我这种人
大叔 你为什么问问题这么有攻击性
大叔 你不也想转世投胎吗
我不想转世投胎
金子弘先生
-阴间自有决断 -是千年前的约定
和阎罗大王的约定
如果在千年内能帮助49位亡者成功转世
也会让我们转世
嗯 而且是以我们想要投胎方式
我已经想好了
我要成为十大韩股企业的财阀富二代
在韩国不是那样的话 比阴间更像地狱
但是
所有的一切
只有遇上像金子弘先生这样的贵人才有可能
在阴间度过的49祭这49天里
对于一般亡者来说
能无罪通过所有地狱几乎不可能
请成为我们的第48位贵人
拜托你了
如果我不是贵人呢
如果不是又打算怎么办
再次声明
阴间会自有决断
不可以有目光接触
目光 眼神
它们看见人的眼睛就会追上来
只要看见亡者它们就会追上来
然后把你吃掉
金子弘先生
现在前往的懒惰地狱你就当成观光
但请记住一件事情
绝对不要回审判长初江大王的话
不可以回话
还有 小心你前面
快 抓住
德春 抓住
根据阴间刑法第2条第3项所写
懒惰地狱
懒惰是将赐予宝贵的生命食饱腹足无所事事
虚度光阴浪费生命的罪行
但是如您所见正义的亡者金子弘
身上根本没有懒惰二字
使者德春斗胆对初江大王保证
初江大王
啊 虫子进来了
被他热情的态度所感染拯救的
不只是局限于一般的人类而已
令人惊讶 令人惊讶
连人世间最为卑贱的动物
也能毫无差别地伸出爱之手
他双手所及之处
闪耀着牺牲和救援的灵动之光
为什么看着我 看着她
她在那里 快点抓住它
和她对话 让她过来
神明啊
有时跨越人类界限
他那彻底的职业道德伦理
会将自己生命陷入难堪的危险之境
金子弘没有错
可以充分理解
谁能说正义的亡者金子弘的不是呢
大王
大王 那些使者
将大王的神圣庄严的审判台
当作小孩子的作文比赛颁奖典礼
就以藐视法庭罪...
不要说了 我已经有答案了
给金子弘在这里建个铜像吧
建一个吧
不建他的铜像能建谁的 对不对
建铜像吧
好的 大王
那要建铜像就建一个大一点的
嗯对
你因何缘故能将自己生命抛诸脑后
毫无保留地帮助世间贫贱之人呢
是为了充实你过去每天的生活吗
是为了钱
你说什么
你刚刚说了什么
钱
Money
对 我是为了钱
金子弘先生
大王
我们慢慢来审判吧
好的 你们看着办
是
对你而言钱是神明吗
真的遇见错误的神了
下去好好见见真正的神明吧
初江大王
恳请您看一下业镜
你们这是在干什么
他是信奉错误的神的家伙
是 没错
因为信奉错误的神
金子弘必须白天灭火 晚上生火
再帮客人加点碳
好的
请小心 要加碳了
那残酷无情的神明
让金子弘在白天送货
每个星期天清洗澡堂
清洗完澡堂的休息日晚上熬夜做代理司机
完全榨干了他
子弘哥
死家伙 你给我好好开车
看着前面开车
休息日
那他到底什么时候休息呢
被告金子弘的休息时间
是从和错误的神分别的死后第二天开始
金子弘生前
连一天
也没有好好休息过
因为他有患病需要治疗的老母亲
和梦想成为大法官在考试院学习准备的唯一弟弟
如果不是那些钱
他的家人就无法活到现在
钱对于金子弘而言就是一切
钱这个错误的神
他直到死才能脱离
请可怜他这疲惫的灵魂
恳请初江大王温暖地拥抱他
谢谢
你好
我将作出最终判决
本法庭认为被告没有怠惰人生的理由
来自于钱与灾祸的接踵
认可其目的不是为了被告自己生存
而是为了患病老母以及年幼弟弟的利他行为
剑树林
因此本法庭宣判被告无罪
这里是审判生前亡者谎言的虚伪地狱
以刀剑形成的树林因此被称为剑树林
月光映照闪耀的树叶
树叶真的很漂亮吧
不过出于好奇不小心摸到...
不过出于好奇不小心摸到
会被剑树林的刀剑刺伤而全身痛苦
我分明拜托过你不要回话
又违背了约定
以后不会作出约定了
我将会全部换成命令
快解开吧
所以为什么这么不听话
照着我们说的去做多好
我们就会有第48位亡者
大叔也会转世
还有可以在转世前痛快地托梦
那样大叔就可以在梦里见到母亲了
再忍耐一下 伤口很快就会愈合
你刚刚说什么
我说伤口很快就可以愈合
托...托梦
不知道托梦吗
就是在梦里出现
大叔这辈子想见到的人
最后会在梦里出现
你是说能再见到我妈妈吗
应该跟你说过了
对于可以转世的亡者
给予这辈子最想见到的人仅有的告别机会
阳间的人说昨晚自己爸爸来过了
都是托梦啊 你这家伙
妈妈
嗯 子弘 我是你的娘
我要一直回应吗
妈妈
哎呦
这里来了千年也还是觉得陌生
就走过去搭什么船啊
德春啊 别让他乱来 好好说明清楚
这个你就当成给贵人的特别优待
能够快速安全地通过剑树林的移动手段
在干什么
我们走吧
噢地狱鬼
地狱鬼为什么会出现
连时间也在变快
人间的怨鬼
怨鬼出现了
大叔 人间还有哪些直系亲属
金子弘把阴间变成这样
是因为直系亲属的亡者变成了怨鬼
这是什么意思
啊 使者大人
有头
队长 快点上来
你没事吧
-那里那里 -什么
在那里那里 快点毁掉
我叫你快点毁掉
啊 快点
你问什么意思
你的直系亲属 爸爸妈妈兄弟这些人中有人死了
而且变成了含冤的怨鬼
怨鬼在九泉之下徘徊
所以大叔的阴间才会一团乱
妈妈
德春啊 把眼睛遮住
快点把他眼睛遮住
我妈妈不会出什么事情了吧
现在还不确定 应该不是的
不是 准确地告诉我
我妈妈没事吧
想要知道确切消息吗
现在不管要不要审判
因为怨鬼作乱加上时间变快的话
49天内你也好 我也好
是很难走到最后的审判的
李德春
是 月直差使李德春
德春啊
我暂时下去一趟 你承担辩护
因为金子弘是贵人 应该没什么受害者
如果出现问题的话
在我给你信号之前 最大限度地拖延时间
拜托你了 李德春
别忘了我和你是相连的
不要担心 队长
这里不是有我吗
嗯不用不用 你什么也不要想
为什么要想这个呢
不管出现什么想法
你都有必要怀疑一下
这是正确的想法吗 再让德春确认
德春马上告诉我
简单吧
会很简单的
所以除了保护金子弘
其他什么事情也不要做
我真心地拜托你了
嗯
遗物接收确认书
这是子弘用过的东西
妈妈
妈妈 那个为什么要拿走
已经死掉了 丢掉
我妈妈是聋哑人 不能说话
所以我生下来从没听过她的声音
再过两周 再等我两周
等我退伍了就会陪在妈妈身边
啊 金子弘这个神经病
你是谁?
伯母 我表示哀悼
因为以前金子弘救过我 我才得以重生
我看了电视里的新闻 很震惊 赶紧赶来看看
来看故人最后一眼
我还没对金子弘表达我的悼念
伯母您允许的的话
我个人想对金子弘表达最后的问候可以吗
谢谢伯母
金洙弘 你死的地方在哪
爷爷可能快死了
都能看到阴曹使者了
我不是不让你说这种话吗
爷爷你不会死的 不会的
看这些星星转的
这里是夜店还是地狱啊
时间怎么走这么快
可不能吵醒她啊
那个 打听到妈妈的消息了吗
不行啊
那个 那个
让你不要叫醒她 大叔 她不是在睡觉
说了她正在看下一个地狱的起诉内容
你真是听不懂话啊
眼罩怎么也摘了 赶紧带上
算了吧 已经晚了
出来
快把德春叫醒
睁眼 睁眼
现在结束了吗
好像我们要完蛋了
是阎罗王
低头 低头 让你低头
这位亡者已经死了 怎么还是一副想死的表情
这位是时隔十九年再遇的正义的亡者 贵人金子弘
时隔十九年遇见的正义的亡者
召来了冤魂 在阴间引起这么多的纷争吗
所以降临差使已经前去查看了
是的 据我所知正在速度开展调查
如何处罚冤魂
发现的当时 火烧尸体 永远的消灭掉
但是只有不介入此生的犯人才可行
不行
大叔 别
你是干什么的 你是干什么的
你敢动我妈妈一根手指试试看
我不会放过你的
-放开 -对不起
你是干什么的 你是什么东西竟让我妈妈灭亡
让你放开
-你敢动我妈妈 我不会放过你的 -对不起
对不起 对不起 对不起
安静点 老实呆着
对不起
请给我们一点时间吧 阎罗大王
告诉降临
快速将冤魂消…
你说什么鬼话
消… 干什么呢
告诉降临
若不快速将冤魂消灭掉让地狱恢复原状的话
我将要对他进行处罚
是 明白了
对不起 对不起
金洙弘兵长是因为哥哥逃出了军营的 是吗
不知道
那你知道…
说他逃营了
金兵长为什么逃营了
他怎么办啊 真的怎么办呢
要是我的话烂也要烂在这
不是要烂 是已经烂了
说几遍了 谁干的
对不起
看看他 看他的脸
我要将你们变得和他一样 再关禁闭
-对不起 -对不起
臭小子们 关怀兵啊
关怀兵是指难以适应军队生活或心理上有问题 需要特别关照的士兵
让我心焦的 是什么
很好
黄色的船经过…
歌词是不是特别棒
这是为你小子作的
我也觉得特别棒
东延 源东延 起来啊
坚持不住了
怎么坚持不住了 起来
太累了
起来 快点 走吧
不错 继续
对不起 因为没睡觉
所以说 为什么没睡觉
感觉晚上有人一直盯着我 冒了一身冷汗
中尉 忠诚
因为金洙弘兵长逃营事件 机要处的调查官已经到了
哦 是吗
是高层
金武福队长吗
是的
谎言地狱
爸爸会一直在我们智妍旁边守护着的
所以 要好好学习 不管在哪里
都希望你长成正直帅气的人
如果像爸爸说的那样好好的生活
泰山大王
-圣诞节的时候我会送给我们智妍喜欢的礼物的 -那是什么
写的信
给死去的消防官同事的女儿写信
像爸爸写的那样
还有这次一起去游乐园玩吧
爸爸很抱歉 很爱你
死去的爸爸
那不是遗书吗
他为什么写遗书
那是文书伪造啊
不要生病 要好好的生活
这只是被告人给小智妍写的信中的一部分
本法庭 在追究被告金子弘犯的谎言信罪之前
请先来看一下这些谎言信件
这是写了多少封啊
98封
这位贵人
给失去父母的孩子
以带来希望的美名撒的谎
而写的遗书的封数
98 98封
再写两封凑齐100封不更好
你是不是疯了
被告 请回答
为你辩护的人问你是不是疯了
因为我太心痛才这样做的
因为孩子们实在太小了
我能为他们做的只有这些
忠诚
嗯
我没有时间 比较急 就问你一些疑惑的地方
金洙弘兵长逃营了 但是他的母亲至今还不知晓
金兵长的哥哥几周前去世了
也有可能是他在营内擅离职守
最重要的是
哥哥的噩耗之后对金兵长的母亲…
朴中尉该呛着了
像菩萨一样的心肠
金兵长 就和我的亲弟弟一样
他跟最近的年轻人不一样
对关心士兵也很照顾
托他的福 我还得到了很多表彰
就算您不说 今天之内也会告知金兵长家的
金兵长埋在哪了
被告 请回答
你不打算回答吗
被告 给那些无辜的孩子们写的谎言信  他们知道是假的
使他们活在苦痛与谎言当中
这是在做什么 大王正在问你呢
请回答
智妍知道你发的信是假的 还是每天那样等爸爸
不论下雪还是下雨 夜晚还是白天
一直拒绝陈述是吧
认为沉默是最好的防御
首先要将被告人不用的舌头拔掉
差使
队长 队长
我很忙 最后一遍
金兵长埋在哪了
这种虚假的消息和威胁的行为 我要立马上报宪兵队
算了 就这样吧
上报什么上报
对了 这是最后的值班日志吗
是金兵长和源东延一兵中秋夜值班的吗
我给过你机会
以后小心你的舌头
月直差使李德春
不行 不行 现在还不行
在 月直差使李德春
现在进行连接
月直差使李德春  现在开始最后的辩护
等等
泰山大王
被告金子弘是个谎话精
是个谎话精
现在您看到的是 被告金子弘 给经历事故后的智妍写的谎言信
甚至给自己的妈妈也写过
这是十五年的记录
妈妈 今天和大儿子玩闹 胳膊受伤了
被凶猛的野猪攻击的事情不说 却说是孙子的玩闹导致的
玩闹后胳膊受了点伤 这家伙力气渐长 长大了
今天妻子给我做了锅巴汤
虽然比不上妈妈你做的锅巴
自己与病魔斗争 却怕妈妈放弃生命
但还是很好吃
不是想象中的夫人的热饭
非常的想念妈妈
而是每天都吃腻了的锅巴汤
但是 为什么会这样呢
与不治之症做斗争的金子弘的妈妈
现在击退了病魔 幸福的生活着
妈妈 吃吧
好吃吗
如若那时还听见 儿子为了没有希望的自己的医药费
每天都在生死关头
我想问问 妈妈奇迹般的痊愈有可能吗
我想问 这些信如果被发现全是谎话
那位母亲将会感受到的挫折和伤害
妈妈奇迹般的痊愈还有可能吗
我想跟您说 他们通过这些挫折成长了
最后的问题
写了这么多谎言信 你否认自己的罪吗
被告的谎言信
就像期待与希望一样
谎言被戳破时也要经历失落感
但是他们的人生 有多大失落就会有多大成长
我爱的爸爸 你过的好吧
我在消防官叔叔的帮助下过的很好
也有好好听老师的话 和朋友相处的也很好 还会洗衣服
给我爱的爸爸❤
寄往天国的信 智妍
还会做饭 不要担心
就算和爸爸分开 爸爸也一直在我身边
一直关注着爸爸的女儿智妍吧
爸爸的宝物 智妍敬上
判官
过去有相似的案例吗
啊 那个
忠武公李舜臣
不要告诉他们我死了
不要告诉敌军他死了
在战略的层面上
对我军说的话有记录的
因为失望和挫折 谎言才会这样显而易见
所以我说 这符后面写了贵人两个字的 直接放走
被告金子弘写的谎言信
在谎言地狱的最后判决是
起诉案件被驳回
所以本法庭对被告人 不 贵人金子弘
提起的所有公诉事实 全部以不起诉处理
同时马上命令其转往下一层
还有你们不是忙吗 能出来一下吗
让你们两个出来 去外面
因为你们我都变老了 老了
金子弘先生为什么你总是想再见到你妈妈啊
每天妈妈 妈妈的
说说原因呗
你是有什么想对她说的话吧
我一直挺好奇的
你没看到起诉内容吗
电饭锅
我买了可以做出好吃的锅巴的电饭锅
记得我小时候经常吃锅巴
母亲总是能用铝锅做出非常好吃的锅巴
可是最近母亲的精神有些不太好了
-总是会烤干锅子 -啊 什么啊
啊 好烫
都烧坏了好几个锅子了
妈你是老年痴呆吗
-哇 是锅诶 -这些都...
-但是你知道吗 -好神奇的
最近都有可以专门做锅巴的电饭锅了
样式也是最新款
所以我买来这种锅准备作为礼物送给母亲
然后就先放在消防队的仓库了
想着一定要送给母亲
真的吗 你想送给母亲的真的只有那个锅吗
做锅巴的电饭锅...真的是...
还是锅里的那封信
不是还有那一封没能给母亲的信吗
没有谎言的最后一封信
金子弘先生
你的母亲健康平安的活着呢
差使大人真是太谢谢你了
谢谢
那我的弟弟洙弘呢
在军队里过得很好
啊 谢谢谢谢
哎一古 谢谢
抱歉
差使们听令
金子弘的弟弟死亡后变成怨鬼
现在正在调查死亡原因和死亡地点
虽然发现尸体后就会立即焚毁
但怨鬼只要一天不消灭
金子弘的审判目前还是
-危险重重 -在谎言地狱的门口说了谎呢
要是让他知道真相了审判还能继续吗
你应该很清楚队长为什么这么做
从现在开始忘掉金洙弘
反正命数如此
拜托能不能迅速一点啊  队长还...
说了没事啊 臭小子
不用担心
我就算退伍了也会偶尔来看你的
他们要是欺负你就马上去告诉朴中尉
我这样不是为了这个
兵长你大哥不是去世了吗
看你一直在强忍的样子我心里真的很难受
东延啊
一兵源东延
不要因为过去的事情
浪费更多的眼泪
这是去世的哥哥曾说过的话啊 臭小子
所以你也不要哭哭啼啼的了
我准备要忘记我哥了
兵长
呀 把枪戴好
啊 对不起
东延啊 这是怎么回事
这里为什么这么烫
怎么办
东延
无线电 无线电
给朴中尉发无线电
别让其他人知道
就叫朴中尉一个人
给朴中尉发无线电
寒冰玄谷
啊 不错不错
放心吧金子弘先生
下一个是不义地狱
是审判死前不正义的地方
大叔 我们一定会顺利通过的
七个地狱通过了三个是超过一半了吗
因为你是会无事通过的对象
所以
因为是审判不正义的人的地方
像金子弘先生被判定为贵人的亡者们
是没有相应事项的
妈妈和弟弟都没事啊这是怎么回事
这个我也很好奇啊
不如我们边跑边想吧
走 快走
差使大人快一点
快过来
快来
都快过去 快
洙弘啊 洙弘
洙弘你怎么了
洙弘...
洙弘
洙弘不能这样
臭小子你醒醒
金洙弘兵长
中尉 我本来就是调整一下
结果子弹就出来了
不应该这样的
我也不知道怎么回事
埋了吧
呀臭小子我们把他埋了吧
先埋了再说
东延 东延 看看我 没事 你也不是故意的
我来帮你解决
下个月我就要被任命为大尉了 臭小子啊
为什么
抬起来
等一下 血 东延啊 东延啊
先把血擦一下 先把血处理了
快
队长
不义地狱
这是被判刑后正在受罚的亡者们
因为他们像冰块一样冷血所以把他们冻起来了
五官大王
十年 百年
其中在不义地狱最坏的罪犯
就是公诉时间到期后来到阴间的家伙们
那些因为自己的欲望而掩盖事实的人
阴间是没有公诉时效的
只要在人间犯过的罪就绝对不会消失
啊 哥怎么办 中尉我做不到
犯下的罪难道闭上嘴等时间流逝就会消失吗
我现在是在帮你啊
你清醒一点 你杀人了啊
掩盖隐瞒的时间越久
只会让来阴间后受到的惩罚更具戏剧性
洙弘平时多疼你啊
洙弘也会理解你的
昨晚您的儿子从部队逃营了
我们要搜查您家
他没和您联系吗
队长现在到底在干嘛啊
我小的时候
洙弘那小子
总吵着我妈要去南山坐缆车
缆车 真是
那时候真的想好好收拾那小子
我很羡慕金子弘先生
什么
我们没有像你那样的记忆
呀
不知道在哪里因为什么而死
千年间只是跟着亡者
所以羡慕你
你们三位都没有记忆吗
降临差使大人是有的
我和日值使者没有
我也想要有记忆
有点使者的样子吧 别说了
听了亡者们的故事
发现一件有趣的事
不论多么痛苦的记忆
都会像你这样来这里了
就会变成美好的回忆了
就像现在这里的景色
美吧
呀李德春
美吗
你到底怎么会觉得这里漂亮的
这里可是地狱啊
大叔你也觉得好看觉得喜欢吗
那你弟弟该高兴了
非常喜欢
他变成怨鬼了
怨鬼死了也去不了...
什么意思
你刚说的是什么意思
不管了 听说大叔的弟弟死了 成了怨鬼
阴间被闹得天翻地覆的也是因为他
所以说让你别乱说话了吧
抓紧了
乖乖呆着别动 别动啊
什么啊
抓着
现在母亲身边一个人都没有了
弟弟也不在了
-所以我得去 -说什么呢
我一定要见到母亲
所以帮帮我吧
拜托你们
快抓着我
我怎么抓你啊
我只有两条胳膊
她 你拉她啊
插手人间的事都成习惯了吧
业余爱好吗
把要焚毁的怨鬼尸体挖出来干嘛
要帮他入殓吗
想让大家知道金洙弘埋在这里吗
他母亲 什么都不知道一生善良活着的他母亲
起码能让她做个祭礼吧
祭礼
现在快要做祭礼的是我们好吗
兄弟两个都死了
独留人世的母亲很可怜是吗
队长你现在是同情她吗
烧了吧
阴间刑法第8条第1项
怨鬼必须消灭
其尸体一经发现立即焚毁
你现在是要违抗阴间刑法吗
你现在是在违抗我的命令
你快点回去
怨气我来抓
不行
你先去休个假吧
这里有钱
去外面吹吹风吧
我没事
没事吗
你看看你还有个人样儿吗
为什么这样抖
现在还没缓过来吗
为什么状态这么糟
万一真的有审问你
看看你的脸 好好看看
东延啊 去休息几天
好好想想吧
我们
要振奋起来
拜托你了
这里叫天地境
天地镜
从这里经过会看到镜子里的背叛者们
在这里
辜负了别人信任的亡者们
背叛地狱
被关在镜子里 然后粉碎
管理背叛地狱的宋帝大王非常漂亮非常耀眼
宋帝大王
还有如她外貌一样
如果有那种善意的背叛也会得到他的原谅
难道不是善意的背叛吗
所谓善意的背叛是
虽然背叛了却不是因为自私
而是为了更多的正义或社会价值的良心背叛
因此生前正义的金子弘
将不用接受审判 直接通过
消除你那使现世与阴间混乱的怨气
放弃报仇吧
那样我将站在法庭为你辩护到最后
让你投胎转世
下一世是什么
还有我凭什么要那么做
你哥哥因为你的事陷入危险
哥哥
我有吗
我为什么要担心15年前离家出走的人
还是死了才回来的家伙
我能理解你那天遭遇的愤怒和怨气
所以 停手吧
你怎么能理解
那天我没死
被埋在山里
在那里多活一天的痛苦
你怎么能理解
在那令人窒息的 潮湿的地方
求救
既哀切又痛苦地呐喊了吧
像我父亲一样
父亲
但他们却没听见
因为他们以为你死了
妈妈
这样就想让我消除我的怨气吗
不 我拒绝
混蛋们
他们那天埋掉了我的信任和希望
是他们背叛我的
妈妈
所以现在你想背叛吗
因为不断涌现他对我好的记忆
太累了
我为什么要收拾你的烂摊子
队长你上来干嘛 得抓怨鬼啊
-走走走 -金子弘
高中毕业后15年间
一次都没回过他母亲家
不是说他是绝世孝子吗
那他那么辛苦 只是寄钱回去吗
不知道 队长你快下去消灭怨鬼
这样下去要不就是期限内死了
要不就是被恶鬼搞死
说不定我们也会被影响
吓老子一跳 真是的
拜托了
不要消灭我弟弟
干脆叫我们让他起死回生算了
那个
可以的话 请救救他
金子弘
我只有将死亡的人带到阴间和消灭怨鬼的能力
不可以
不行
救救他吧
你们能做到的啊
不可以
请救救他吧
请救救我弟弟吧
因为我
很绝望
关怀兵源东延
真空深穴
此处是通往暴力地狱 名叫真空深穴
深度由亡者的罪轻重来决定
您是贵人 很快就到的
拜托了
审判时我看到在洪水中漂流的猪啊狗啊你都能抓住
别怂啊 这儿可比那个简单多了
还有 她跳的瞬间就会闭眼开始看你的诉讼内容
别跟她搭话
还是很好奇的话
就直接跳吧 求你了
开始吧
因为我
很绝望
关怀兵源东延
朋友们
到部队后
不要问年龄
救救那个废物吧
拜托了
差使不能介入现世的事
我不逃跑了
物理上的介入更是严禁
救救那个废物 求你了
我按你说的做
我都会做
无论是什么事
此刻有个疑问
为什么会发生这种事
这是以为我们伟大的降临差使
做了绝对不能做的 介入人类之间的事
别过来啊 不行
不可以
没有生命危险
好的 拜托您了
走吧 救护车会来
喂 那谁 等等
我对他最后想说几句话
希望你能转告我的话
求我还这么没礼貌
黄毛小子真是
差使大人拜托您了
我会按您说的做的
以后也会用敬语的
东延啊
我是金洙弘兵长
你不是
发着呆
乘坐在60路公交车上
接到入伍分配的那天
前辈们
围着我
做着转入申告式
胸前有什么
别着黄色徽章
前辈们生气的脸
害怕一切
-说是因为我 很绝望 -兵...兵...兵长
抓住德春
抓住啊
不可以 不可以
大叔 手 抓住
抓住啊 抓我的手
抓啊 抓住我的手
求你抓我的手啊
你说你是怎么做的
再说一次
我没做错
-对 你没错 -你没错
我们做个约定吧
从现在开始
从此刻开始
再也
不因为过去的悲伤 浪费新的眼泪
跟我约定吧
差使大人 差使大人
大韩民国消防员们都是超人啊
是吧 德春
差使 这次审判有被害者
被害者
暴力地狱
什么啊李德春
问你话呢 他打谁了
痛啊
秦广大王
大王
本案件是被告人高中时期
对唯一的弟弟狠毒的殴打
虽然您可能认为兄弟之间免不了争吵
但引人注目的一点是
被告人弟弟当时处于营养失调
正是身心都需要得到保护的情况 从这一点来看
本案件中被告人的行为可谓十分恶劣
别打了
别打我
-别打 -好疼
-不可以 -别打啊
子弘啊 别打了
我就知道会这样
死不负责的家伙
走吧
妈的 这什么啊
我不跑
我不是说好了吗
闭嘴 快走
得先恢复你的欲望
这次审判有意思的是
这次审判和最后审判有关联啊
有被告得到原谅的记录吗
没有
只有案件结束后
加害者和被害者一句道歉与一丝的原谅都没有
就这样一言不发 漠不相关
厚脸皮地结束此事的记录
但这不太可能呀
不是还在一起生活吗
并非如此
案件发生后
被告金子弘生前最后一刻为止
15年间一次都没有回过自己家
大王 尊敬的秦广大王 可以开始辩护了吗
得了吧 辩护啥呀
没被原谅 被害者也很明确
受罚吧
德春
我按我的想法来 就不问你了啊
快进去
进去啊
队长 队长
队长
李德春
是 月直差使李德春
申请合并处罚
合...合并处罚吗
哦 是哥哥
喂 子弘啊
金子弘
你在那干嘛呢
申请合并处罚
队长
差不多得了
-你别动 -李德春
被告人 开始最终判决
-成了 -我们做到了
喂 德春
大王 大王 大王
大王
对于被告人金子弘暴力罪名的判决
恳求大王和天伦地狱合并处罚
合并处罚吗
你们怎么想的
是 我想问差使
是了解其中意思才如此要求的吗
如被告在合并的天伦地狱中不能获得无罪的判决
被告会在受到两罪并罚的同时
为其辩护的差使们也将会被剥夺在阴间的所有资格
据我所知是这样的
我们觉得挺好的
现在要去阴间了吗
前面带路 先去部队
是
小子你还笑得出来
来 这是最后了
这里是天伦地狱 会拷问你对父母犯下的罪行
千古沙漠
你可能要在这两罪并罚
德春 我们打起精神来吧
首先会在你生活过的周围转三圈再走
这是亡者最后的慰灵祭 你去了别乱来
像傻子一样的家伙
真是 那么大个人胆子还贼小
我在说刚刚在审判长那事
不知道我为什么惠被哥哥打吧
不知道 快走吧
在最后的审判之前 得快点上去
那天 那天睡醒看到
哥在妈妈跟前犹犹豫豫
所以我问他 在干嘛
在干嘛
哥 我问你在干嘛
你举着枕头干什么呢
哥 你别这样
哥 不要
别这样 你在干什么呢
疼 别打了
打弟弟的那天
那天 你打算杀死你妈妈吗
啊 因为那个吗 原来如此
所以说有关联啊
你那天在家打算杀害你妈妈吗
所以审判父母子女之间的罪的天伦地狱才在最后啊
原来如此
请回答我 金子弘
那天 你是打算杀害你妈妈吗
不是的
是想结束所有人的生命
那天 我们一家都打算去死
对于我们家来说 没有一点希望了
首先让病入膏肓的妈妈去世
然后
弟弟和我打算将攒起来的安眠药都吃掉
是那时下定决心的吗
因为罪恶感离开家的那天
直到你生命结束的那瞬间
直到你这辈子都活完
都要为了妈妈和弟弟活下去
是那样的吗
别看
不知道 别盯着人家看
快点走吧
是 当然
-她在干什么 -喂 快点走吧
我儿子金洙弘绝
不是会逃出兵营的孩子
请帮我寻找我失踪的儿子
金洙弘兵长
诚实 善良
已适应军队生活
绝对逃营×
恳请各位帮忙寻找
我很想念我的儿子
-板子上写了什么 -快走吧
伯母 您不能老是来这里的
已经和您说过了 现在金洙弘兵长不在部队
伯母 您不能进去
-伯母 您不能这样 -伯母 您这样我们很难做
伯母 伯母
妈
为什么又来这里
妈 你别哭
那天那样离开之后
实在没脸再去见妈妈
一年 两年 时间就那样过去了
所以每当想她时
就写了满是谎言的信
您不能进来的 请出去
干什么呢
金洙弘
没用的 一点用都没有
请您出去
我充分理解你
妈妈虽没有意识 却没死
弟弟身体太弱 还营养失调
那种时候能帮你们的地方
还特么的一个都没有
所以在苦恼又苦恼后的结论是
先杀害妈妈 一家集体自杀
差使
还说他是19年一遇的贵人
这个 您是从哪来的
愣着干嘛呢 你们
还不快拉走
伯母 您不能进来的
德春
我们重新开始 从头再来
那样更快 你懂吧
你知道的呀
重新开始就行
一千年一下就过去了
时间过很快的 妈的
现在状况 别做梦了
我们和阴间挺搭的
拜托 您别这样 拜托
伯母 您儿子逃营了
金洙弘 走吧
救护车
伯母 这是伯母的人生
金洙弘
都躲开
差使
解怨脉
不行 不可以啊
不可以 不行
不行
好好看着 金洙弘
这是你和你妈妈记忆中
你哥哥最后的样子
是天伦地狱
天伦地狱
被告人 金子弘
现在天伦地狱 将对被告金子弘
向自己母亲所犯下反人伦而可耻的杀人嫌疑罪
进行最终判决
尊敬的阎罗大王
我方申请辩护
判决文
被告金子弘 无罪
被告金子弘
-对生下自己的母亲 -被告金子弘那天以后
-没有对任何困难和艰难的生活状况屈服 -被告金子弘那天以后
-作为子女 被告十分... -为了病重的母亲和刻苦学习的弟弟
一天都没有休息过
李德春你这家伙
此次审判是错误的
他母亲那时没有意识
根本就没有什么被害者
大王您不知道其中隐情啊
您什么都不知道啊
业镜显现
哥 你别这样
哥 不要
你在干什么
你说她不知道吗
什么都不知道的是你们
只有他妈妈才知道那天的真相
被告金子弘的母亲
当时不是没有意识
而是她明白只有自己那样死去
留下来的孩子以后才能活得轻松点
她都知道 你们明白吗
你的母亲
心就像被钉了一颗大钉子 内心煎熬地生活至今
把那天的记忆深深埋在心底
一直在等那个只因罪恶感而离家
再也不回的你啊
我接受惩罚
无论是什么惩罚
最后 请让我再见一次妈妈
我
一定得跟妈妈说 我做错了
活着时做不到的事 死了才来后悔
我已经给你足够多的时间了
足足15年了
宣读判决文吧
判决文
被告人金子弘...
都完蛋了 完全没挽回的余地
辛苦了 队长
可是他该怎么办
重新埋起来吗
怎么办 还是消灭掉
犯下的罪行明确
被告金子弘犯法却不自知 意图弑杀亲母
犯下了天伦大罪
不仅如此
不...不...不仅如此 足足15年间因罪恶感...
-妈 -妈?
还不快点念
不仅伤害母亲 还对母亲不管不顾15年 犯下天伦大罪
-因此本法庭判决被告金子弘... -妈
妈 你醒醒
快点  起来看看
是托梦 从梦里面出现了
-降临这个家伙  -差使降临
马上停止托梦
大王 请马上召会降临 剥夺他差使之职
妈妈 快点起来啊
妈妈
妈妈 我是洙弘啊
你看我
我成为大法官了 你开心吗
帅吗 很适合我吧
看吧 我就说我能行
妈妈
他们都是跟着我的
妈妈 但是
现在妈妈 我们不能再见面了
因为我成为大法官就要去天上了
我要去审判坏人们
如果见妈妈的话
就破坏了规矩 这样不行
妈妈 知道了吗
知道了吧 妈妈 知道了吗
还有啊
妈妈 以前
妈妈爸爸卧病在床的时候
我肚子饿又发烧
但又担心妈妈不舒服也不敢喊你 记得吗
那段时间真的很累吧
所以那个时候
哥哥
子弘那小子
还想弄死妈妈和我
这件事 妈妈你一直都知道
妈妈你一直都知道 对吧
妈妈
所以说 哥哥这个小子
像疯子一样
跟妈妈道歉
不敢再回家 拼命地去干活赚钱
赚钱给妈妈
子弘那个傻子
傻子一样
妈妈 妈妈你一辈子...
洙弘啊
我的孩子
你们两个什么错都没有
所有的一切都是我这个妈妈的错
知道了吗 孩子们
妈妈 做错了
对不起
我的儿子 我爱你
子弘啊
你受苦了
-说出口了  -因为是在梦里啊
妈妈 妈妈
妈妈
我爱你
这个世界上所有的人都背负着罪孽活着
但是只有其中一部份人
拿出真诚的勇气来获取原谅
这其中只有少数人
能得到真心的原谅
根据阴间律法第一条第一款
这个人已经真心接受悔改了
阴间将不再对他进行审判
因此本庭判决被告人金子弘无罪
金子弘将即刻获得重生
谢谢你了 差使
一路顺风 妈妈
现在这个情况该怎么办
什么怎么办
先带上去
谁
又是贵人
他是怨鬼啊
怨鬼又不是什么有正义感的人
搞错了啊 出错了出错了
究竟是这样吗
而且怨鬼本身就进不了初军门
你不知道吗
不知道吗
你不知道会这样
在一旁袖手旁观 等天翻地覆之后
才这么晚下来吗
在不必要的时候
还洋洋自得地跑下来折磨人类
谁 我什么时候下来了
这次是你喊我来的啊
是你拜托我 让我不要随意行动的啊
什么
不是队长你喊“解怨脉”  这样叫我来的吗
你还真是干涉人间的惯犯啊
还是你想告诉她
金洙弘被埋在这里了
你现在是要违反阴间的法律吗
反正去不了初军门
没要去初军门
到天伦狱门口等
阎罗那里
我要下地狱吗 没跟我说过啊
真是 累啊
昨天在江原道铁原郡 出现了可怕的龙卷风
在我国是罕见的现象
之前在岛上曾发生过
像这样在内陆地区发生的情况还是第一次
-快递 -万幸的是没有造成伤亡
香醇的锅巴 用电饭煲简单方便
妈妈 我是大儿子子弘
听到妈妈恢复健康 过的很好的消息
我感到特别幸福
金子弘的最后一封信
最终还是转交给了他的妈妈
-这封装载着他真心的信里  -好吃吗
写了什么
我预测不到
当然 我也不好奇
就如阎王所说 他们只是想了却生前愿望的数万生灵之一
妈妈 之前寄给你的信
是为了让你安心 而撒的谎
不管是像妈妈一样做得出好吃锅巴的妻子
还是长得像我一样活泼的儿子
全都是骗人的
妈妈 我会尽快
回到妈妈身边
我真正好奇的是
对违反差使职守 干涉他人人生的我
为什么没有予以警告
为什么阎王要来到人间来考验我
一定要问问清楚
我来见阎罗大王
如果不让开的话 我将全部消灭
队长是不是真的疯了
应该是有主意才这样的
因为是有想法的人
对啊
特别的有想法
因为特别有想法
所以才无法知道他到底在想什么
亡者金洙弘
是我们第49位贵人
为了能得到重生
-我吗  -走吧 解怨脉
我去去就回
与神同行
罪与罚
许春三  许春三
许
你就是闯祸精宅神吗
这小子 长得他妈挺可爱
可为什么总是惹事呢