昆哥
你看
海關的人真是湊巧碰上的
是我不對
他們把我打的受不了
我才帶他們上去
如果你真的信我
就試試我的辦法
那你說吧
我一直覺得最大問題是那些閒家
表面上好像很安全
但他們何時是人、哪時變鬼
我們根本不知道
不用閒家，用甚麼？
難道要我們自己來？
沒錯
放棄他們，我們三人自己做
長時間會很危險
還長時間？
你以為還能玩多久？
我帶你去夜場看看
個個都在搖頭、吸Ｋ它命
你以為還是大燈一開
滿地都是針管的年代？
我們已經是夕陽工業
市場正在淘汰我們
可知道我們一層層隔開
流程有多慢？
我認為要把貨倉跟工廠集中在一起
摻貨快，出貨快
賺錢才會快
我準備賺三千萬就收手
三千？
再多賺兩千，我也不幹了
這次撿了條小命
再賺一千五，我也不幹了
賺了錢，也要有命花
我不會做一輩子的
總之我不想到最後才被栽倒
這幾年
都是你們三人親力親為
自己決定吧
就這麼決定吧，力哥！
我聽你的！
對啊，力哥，就由你做莊吧
又不舒服了？
還好
倒楣事總是沒完沒了的
過兩天，陪我去泰國拜神吧
扣你的錢！
給錢…
先站一旁！
站到旁邊去，等會給你
老板…
要多少有多少
給錢… 等一下！
這是甚麼？
好喝嗎？
這是藥，不能喝
喝了會肚子痛，知道嗎？
知道
乖
吃糖吧
先別去戒毒中心了
萬一有重要事
上天台，從後面下樓
我這幾天不在
你先收好
你對我這麼好
我一定不會讓你失望
你放心
這次我一定戒掉
泰國清邁
過來，過來
小妹…小妹，別鬧了
你好
謝謝
老婆，過來看看
怎麼樣？
好美啊！
我們今晚就住這裡
你也是，知道嗎？
開了4瓶Petrus82
已透了6小時的氣
倒吧
別喝太多
謝謝
難得出來玩，別刻薄自己
而且，紅酒降膽固醇的
孕婦喝也沒事
不怕
喂
我們先吃魚子醬
吃魚子醬是要配香檳的
今天你們兩個小的
破例讓你們嘗一杯
來，乾杯！
果汁似的，有甚麼好喝？
我要喝威士忌
你再氣你爸爸
我就給你嘗個耳光
乾杯！
幹甚麼？
我們按重量收費的
有沒有搞錯！
讓那些老外看見，還以為我吃不起呢
不會不會…都是一樣的
甚麼一樣？
就這麼一點點，夠誰吃？
再來一罐，一人一罐！
拿開吧
拿走它！把秤拿走！
不好意思
算了…
多拿幾罐進來
神經病！
當我是傻的嗎？
來，吃吧
喝一杯吧
乾杯  乾杯
這件會不會太露了…
還是穿這件吧
哎呀…哪有露？我都敢穿
你這麼好的身材，怕甚麼？
這還要我走來走去
怎麼樣？
三點式都不敢穿，膽小鬼
都不小了，還扭扭捏捏
你別這麼說，她可是女孩子
不然怎麼樣？都快成老處女了
叫她大膽一點吧
怎麼了？
我跟你這麼久…
第一次見你吃得這麼自在
自在就行了
哭甚麼？像是死老公似的？
沒甚麼的，沒事沒事，不死不死
乖…陪我躺躺
不會死…不會死…
這樣子擦…行了，是不是？
喂
在大堂等
好
不准走
昆哥找我
清萊
美莎
謝謝
出發！出發！
你是針！
有個行家，看中了一個年青人
收他做門徒
那年青人
像你一樣聰明
辦事又細心
可惜
幾年後百密一疏，被揭穿了他是針
你為甚麼要出賣我？
你到底是不是針？
我為你拚了這麼多年
你現在懷疑我是針？
我憑甚麼不懷疑你！
我給你的貨，從沒在市面上出現過
你自己吃光了？
我跟你說
你不對我說清楚，我一槍就轟掉你！
你現在誰都不信，我說甚麼也沒用
還不開槍？開槍呀
開槍呀！…
住手！
你總得給我一個交代
那批貨去了臺灣
臺灣哪裡？
哪裡！
高雄！
電話！
喂
誰？
老高
昆哥？甚麼事？
沒甚麼，就想問你一下
前陣子是不是有人跑貨到你那邊？
沒有
沒…哇塞！是有啦，你消息好靈通啊
是有啦，貨跟你那些差不多
但價錢比你的貴
放心吧，我不會要別人的貨
怎麼了？沒事吧？
沒事沒事
我過兩天再找你
幫我問候你媽
感謝
好了好了，吃飯吧
來吧
沒事了，過來吃東西吧
別像個小孩子，坐吧
試探你而已
謹慎，一定要謹慎，我說過的
你有本事
貨賣得比我還貴
有這樣的客人？甚麼人？
怎樣？
怕我搶你生意嗎？
說吧
有土地才有財富，這話說得真對
億萬財富就是這樣種出來的
除了石油和軍火
毒品就是全球最大的貿易
你說厲不厲害
鴉片分三個區
金三角、金新月和南美
金新月包括阿富汗
巴基斯坦和伊朗交界
主要供應給歐洲
南美就供應給美加
金三角主供亞洲
不過市場會變的，貨會跑來跑去
還有，我告訴你
老外的錢最好賺，利潤最高
有多少？
從農民那兒收一美元的鴉片
到了歐美，就像玩百家樂，連開十把
算得出來嗎？
不過有時也用不著羨慕
這裡一畝地
大約種出一點五公斤鴉片
一年下來
大概一百多美元吧
我覺得他們才可憐呢！
過來這邊！
喂
再見
朋友，你好！
他是察猜將軍
是這裡的土皇帝
控制其中一支武裝部隊
我有八百萬美金在他那裡當壓金
朋友
你臉色很差，是不是腎虧？
別笑我了
家人好嗎？
小女兒還好
大的傷腦筋
像個男孩，又反叛
打算送她去美國讀書，我順便做手術
我兒子在洛杉磯也一樣
只顧著玩，不好好讀書
等我安頓好了，我們換過來管
好，一言為定
阿力
他是阿力，我弟弟
以後生意就交給他了
明白，他是你的門徒
是的
聯合國真好，替我們做了市場調查
這裡說…
真沒想到，冰島最好
市價是３７２元美金一克
愛爾蘭是２４８
美國跌得最多，只有１２０元美金
你看
全球有2億人吸毒
１億６千萬吸大麻
２千６００萬吃安非他命
１千３７０萬吸古柯鹼
海洛因就愈來愈少，只有１千１００萬
搖頭丸就愈來愈多，有８００萬
香港怎麼樣？
市場越來越小
喝茶
自從95年坤沙走了之後
整個大環境就變了，佤族的鮑司令…
有兩萬多兵，一直叫農民收手
05年還下令不准播種
有幾萬人移民緬南
教他們種水稻、種烏龍茶
外面的是甚麼？
有人給我60塊美金一畝…種玉米
我帶你去看點東西
半年前，突然飛來一個二千磅的炸彈
我岳母就住在那裡
嚇得從床上掉下來
誰送這麼大的禮給你？
一定是那些，有海洛因賣的國家，一起送的
他們在恐嚇我
現在金三角和以前不一樣了
泰國已經不種
幾個月前，老撾也宣布
已清理所有罌粟田
中國又和緬甸全力掃毒
這裡的耕地和產量已經越來越少
占不到全球的10%
你相信嗎？不出十年…
整個金三角都會變成旅遊區
你都要早點收手，享受一下吧
他說甚麼？
他老了
我們這一行，最好親自和貨主交易
一來，他才會信你，貨源才有保障
二來，當是來看看收成
可跟他們殺價
千萬別全信他
那你為甚麼信我？
我想過了
八樓
只有毒販才敢跳
警察？哼！
明天帶你去另一區
介紹另一位將軍給你
然後去曼谷，教你怎樣洗錢
我們跟警察差不多，也是分區的
東九龍、西九龍、新界、屯門和港島
每個區有不同的買家，一層層往下散
我介紹給你的全是熟客
不過千萬… 別全信他們
嫌我煩了吧？
還是謹慎點比較好
你說得對，賺到錢也要有命享受
難道要像我？
弄得只剩半條命…
喂！夠了
你比我還煩
我捐了一筆錢給外國一家醫院
他們讓我插隊，下個月我就去等換腎
去哪？
行，不要說
美國
不回來了？
看過得了這關再說吧
對了
我在察猜那兒的錢…
就當是我送給你的本錢
希望你貨如輪轉、風生水起
你還年青
三千萬不夠的
三億吧
三億就一輩子不愁了
不過夠不夠也得看自己
如果到時你不想再拚了，就過來找我
一塊釣魚
好
不要同情那個女人
那種女人…遲早要死的
死光了，世界就乾淨了
對吧？
叔叔
怎麼了？
終於讓我等到你了
就是你搞了我老婆？
滾！  我跟你說
你今天不擺平這件事，保證要你好看
滾！
這麼大聲幹嘛？嚇人嗎？
我當然會走
難道留下來陪你？
告訴你，我知道你住這裡… 滾！
起來  你聽我解釋…
起來！
他撬門進來的
你聽我解釋…
你聽我解釋，不關我的事…
你別再耍我啦！你看…
你看看你的樣子，你看…
你戒毒不是為了別人，是為了自己
是為了你女兒，你懂不懂？
一條香煙
喂，香煙呀
香煙  有生意呀
新哥
怎樣？到底做不做？
給你加一百
食古不化的！你以為自己是仙女？
新哥，阿蓮在樓上，上來吧…
你真的比豬還笨，有錢都不會賺
死道友，你有沒有搞錯！
叫自己老婆接客…
關你甚麼事，死龜婆！
胡說八道甚麼，我的家事要你管嗎？
去死吧你！
滾遠點，去死吧你
我去死，一定帶上你們倆
大吉大利！我剪爛你的死嘴…死道友
叔…叔叔！
叔你的媽！
你知道你媽是誰呀？
大叔  甚麼事？
這狗怎麼了？
它剛才在吃垃圾
那貨車倒後，把它壓了
別管它了，等一下就會死掉
麻煩你愛護動物協會
阿力，你聽我說
阿力…阿力
你狗也肯幫
再幫我一次吧
狗沒有選擇，你有！
在聊甚麼？
你又想搞我老婆？
你看你的樣子…
眼淚汪汪的還說跟他沒事？
幹嘛？
喂！大家來看呀！
這傢伙搞我老婆，認著他呀！
看著你女兒呀，混蛋！
她在撿地上東西吃呀
看著你們才對
怎樣？打算跟她再來一腿？
我對你說，今天不擺平，你別想走
上次搞我老婆，一萬
這次給你打個八折，八千怎麼樣？
混蛋！
打人呀！打人呀！報警呀！
別吃地上的東西，很髒的，知道嗎？
知道
是不是帶我上學？
晚一點才帶你上學，好嗎？
媽媽，我想上學
帶我上學吧
老婆
這東西厲害
試試看
血管呢？
怎麼不漲？
打脖子吧
你真會享受，受得了嗎？
更興奮嘛
打吧
我好餓啊
媽媽呢？
想吃甚麼？
糖
糖？不好，還是吃麵吧
慢慢吃，開個罐頭給你
從九八年到現在
所有照片、錄影帶
和電話錄音全在這裡
如果你判刑少過三十年
我把頭砍下來給你
你要是聰明的話，就把所有人抖出來
那在你死之前，還有機會走出牢房
見見你老婆現在肚子裡那個
或者抱抱孫子
不然，你連律師費都可以省了
我想見她
她甚麼都不知道，我要向她說清楚
不可能
你幫我這個忙，我加利息給你
我的供詞，保證讓你升職
昆
你聽我說…
沒時間了，你聽我說
你甚麼都不能招
你一招，我們全會沒命
我無所謂，可兩個女兒怎麼辦？
小女兒還要動手術
還有我肚子裡的…
肚子裡這孩子怎麼辦？
不准說悄悄話
為了孩子，你一定要走
錢我已經收好了
你一走
聽見了沒有
他們拿我們沒辦法的
不准說悄悄話！
拉開他們，帶她出去
你聽我說…
你們別碰我！
幹甚麼？你們幹甚麼！
放手！
我知道該怎麼做
你真的用不著說出口的，知道嗎？
開開心心走出這個門口
和孩子們好好生活下去
把她帶走
走吧
來…放手…
昆…
昆！
我想見他  不行
可是他對我…
這是一個局
你跟他的感情是假的
全是假的，你知道嗎？
我知道！
但我不想讓你將來幫我找心理醫生
我今天一定要了結
讓我想想…
我要大便
有沒有煙？
昆哥
兵賊游戲
我想你也明白
這次你運氣不好，輸了給我
我不想等上了法庭才見到你
到時候，也說不了甚麼
我只想你跟你兩個女兒說…
我不是想傷害她們
為甚麼？
你記不記得，當年你身無分文
甚麼都沒有，是我借錢給你
你才有地方住
你記不記得？
是假的
你賭錢輸了
被高利貸追殺，我連夜拿錢去救你
你記不記得？
是假的！
那我被人砍…
你為甚麼要幫我擋？
全都是假的！
那些全都是警察，你知道嗎？
我一直當你是親弟弟
我把全盤生意都交給你
我從來沒信過人，為甚麼…
為甚麼你要出賣我？
你在想甚麼？
你做一輩子警察都賺不了一千萬
為甚麼你要…
你以為你真的在賣電器？
這是一除三，永遠除不盡的問題…
為甚麼你的價值觀全錯了？
你在賣毒品！
你在害人！你知道嗎？
我不跟你吵…
你再給我一點時間，就一點點
我差不多了，我真的差不多了
反正他們也想我死
你就讓我死，讓我死就行了…
求求你
求求你 求求你了…
給我一次機會，再拖一會兒
你讓我…
讓我老婆和孩子好好生活下去
求求你
你放我一馬…
放我一馬吧
我一直害怕會有這天
對不起…
所有上司都對你讚不絕口
你可以復職做回警察，也可以不幹
你自己決定
你先放個長假，慢慢考慮
我沒值過勤，沒寫過口供
連警察局都沒進去過
假裝了多年毒販
現在見到警察都會調頭跑
我怎樣當警察？
我寧願繼續下去
也對，販毒圈子你已很熟悉
回到警局，還真浪費了你
記住，有空多進修，學點外語
對你的前途一定有幫助
放心吧
上頭一定會照顧你的
要開會了吧？
先走了
好好做
樓上的按摩相當不錯，賬全付了
上去享受一下吧
喂
看甚麼？我真是你女兒的乾爹
是我老婆的姘頭吧
信不信由你
我想供她讀書
拿去吧
八折給你，八千，有沒有？
錢是沒有，貨要不要？
我真笨，阿芬怎會那麼蠢？
一定是找到長期飯票才甩掉我
大哥，你真的要把那些當粉筆字抹掉
以前的事別放在心上
先把你女兒的事談妥
你拿去…拿去吧
你看她的樣子，和她媽長得一模一樣
說不準哪天我興奮過度
會對她動手呢
那你就簽個名，委托我做她的監護人
你看，你老婆也簽了
你這樣下去，早晚會死
乾脆戒了，當我的閒家吧
你以為我想的嗎？
都怪阿芬
整天哄我吸
我認識她的時候，她已經上癮了
我一直勸她戒，她說戒不掉
我想證明給她看，才陪她吸的
真的很難戒啊
你也知道我這個人重感情
她一個人，無親無顧的
難道把她甩了？
你看，我真的很愛她
我不管你的家事
我的貨是往外跑的
很高風險啊
沒膽量怎麼賺大錢？
你考慮考慮吧
不…行…行…錢怎麼算？
行規五萬，我給你六萬
做…做…行…沒問題！
別勉強呀  沒…沒勉強…行…
有甚麼吩咐？
喂
新加坡樟宜機場
是哪一位？
戴太陽眼鏡那個
你在前面等我
警察，站住！
站好！
陳警官
苗警官，我們又見面了
不好意思，麻煩你了
還有一班飛機回香港
已經幫你安排好了
好，這是文件
怎…怎麼辦？
完了
這次非槍斃不可
我們在地獄見！
大叔，鴿子呢？
有人怕禽流感
叫漁農處的人來抓走了
我一直不明白，人為甚麼會吸毒
直到昆哥和阿芬死了，我才想通
其實一切，都是源自空虛
那到底是空虛恐怖…
還是毒品恐怖？
我真的搞不清楚
劇終
謝謝觀賞