今晚的香港注定不会平静
梳士巴利道发生了一起骇人听闻的凶杀案
死者是名震武林的香港第一拳王
他左臂骨折
肋骨断了六根
头盖骨被打得粉碎
就连座驾都被掀翻
shi体上还插着一枚堂前燕
在古代比武时
输家会得到一枚堂前燕
意为修为不够
是失败者的证明
法医当场鉴定
他是被人用拳头活活打死的
听起来既荒唐又恐怖
荒唐的是一代拳王竟然被人徒手打死
恐怖的是
这世上竟然有人能够徒手击杀拳王
正在狱中服刑的夏侯武看到了这则新闻
他猛然间想起
几天前有一个跛脚男人曾来探监
给他下了挑战书
扬言要杀光天下各路武林高手
期初他还以为这是玩笑话
没想到
那个疯子竟然真的行动了
为了拯救武林
曾经发誓不再动武的夏侯武出手了
1V17打趴了整个牢房的狱友
他成功引起了重案组陆警官的注意
并直言
凶手还会继续作案
而他知道下一个受害者是谁
传统功夫有句口诀
先拳后腿次擒拿
兵器内家五合一
凶手明显是根据这个顺序向各路高手
发起挑战
现在用拳的死了
下一个就轮到练腿的了
此时
距离警局不足8公里的的艺术馆内
早已隐退的北腿宗师
正在聚精会神地雕琢着自己的作品
不知何时
一个瘦小的男人悄然出现在了他身后
虽然已经用帽子挡住了半张脸
却丝毫压不住他身上散发出的杀气
他叫封于修
今日前来
想领教一下北腿宗师的腿法
等警方接到报案时
北腿宗师已经被打断了脖子
身上插着那枚象征失败的堂前燕
先拳后腿次擒拿
陆警官当即特赦夏侯武出狱
协同警方调查破案
寻找香港第一擒拿手
然而 他们还是晚来一步
擒拿手大师被封于修用分筋错骨手
打断了七经八脉
同样的
shi体上也插着那枚堂前燕
但这一次
由于警察到场比较及时
凶手在杀人后还没来得及撤离现场
夏侯武一抬头
看到了站在天台上的封于修
两人在楼顶上飞檐走壁
上演了一段高空跑酷
但封于修由于身体轻便的优势
纵身一跃
轻松甩掉了夏侯武
徒手而归的夏侯武有些挫败
他坐上大巴回到了佛山
当年从师父手中接替了振兴合一门的重任
可他却没有做好一个掌门人应尽的责任
滥用武力
在比武中失手将人打死
所以才落得个吃牢狱饭的下场
青梅竹马的师妹在他手腕上系了根红绳
希望他能约束自己的拳头
但有时人在江湖
身不由己
如今先拳后腿次擒拿都已惨遭毒手
而后就是兵器内家五合一
作为合一门的掌门
有些事他逃不了
夏侯武从一位老前辈那
打听到了封于修的住所
等他带着警察赶到时
人早已经不在了
据房东描述
封于修醉心于武功
脑子里只想着练武
每天用粗盐洗脸
把脸磨得血肉模糊
重新长出来的皮就会又粗又硬金刚不坏
封于修既然算出了藏身地会暴露
那就意味着他会提前行动
夏侯武跟兵器第一的老师傅很熟
他们提前来到老师傅的小吃摊蹲点
然而几个钟头过去
封于修迟迟没有现身
是哪个环节出了差错
原来 老师傅前几年出了场车祸
胳膊里打进十几枚钢钉
早就没法再用武功
将毕生所学尽数传授给了徒弟
大事不妙
夏侯武这才后知后觉地反应过来
封于修一开始的目标就不是老师傅
而是他的徒弟
可惜为时太晚
等警察赶到时
徒弟已成了一具尸体
他的长刀敌不过封于修的匕首
被一刀一刀活活剐死
至此 外家功夫各路高手皆已惨遭毒手
仅剩下香港最强门派合一门的掌门人了
封于修打来电话
用极其轻蔑的语气挑衅夏侯武
并扬言现在的他被女人乱了心智
心不狠拳不硬
自己要帮他涨涨功力
陆警官很快定位到封于修的藏身之处
出动飞虎队突击剿灭
谁知师妹耐不住性子
拿起祖传的宝剑
抢先一步找到封于修
想领教一下他的厉害
这恰恰中了封于修的心意
杀掉夏侯武的心爱之人
才能激发他最大的力量
几回合下来
师妹就招架不住
被废了右手
幸亏夏侯武及时赶到
她才得以捡回一条性命
但封于修主场作战
对于周遭的环境极为熟悉
眼见对方人多势众
他遍脚底抹油
一眨眼就消失不见
师妹重伤触及到了夏侯武的逆鳞
他被彻底激怒
特意避开了陆警官
想用武林的方式解决问题
与封于修单挑决一死战
在愤怒的加持下
夏侯武招招致命
每一拳都不留余地
强悍如封于修也不是他的对手
才五十回合就被打得胆怯
直接跪地求饶
但夏侯武已经杀红了眼
不能投降
站起来继续打
俩人一路缠斗
一直打到高架桥下
这时一辆疾驰而过的重载卡车呼啸而过
眼看就要将封于修碾成肉泥
夏侯武突然想起自己曾向师妹发誓
要约束自己的拳头
于是他一脚将封于修踢开
自己则被卡车活活拖走了几十米
血肉模糊奄奄一息
虽然胜之不武
但封于修赢了
胜还是败要活着的人说了算
他扔下最后一枚堂前燕
夏侯武闭上眼睛准备受死
突然一声枪响
陆警官及时赶到
当场击毙了这个不可一世的杀人狂魔
最后夏侯武因破案有功
被特赦提前出狱
还被香港警方聘请为教官
师妹也脱离了生命危险
相信经历了这次磨难
两人会对武术有了更深层次的理解
以武证道
这个故事来自香港电影《一个人的武林》
好了今天的电影先讲到这里
喜欢视频的话记得关注花花
我们下次再见了