大笑江湖
《大笑江湖》主题曲
作词：高进 作曲：高进
演唱：小沈阳
===匹配 3 分 30 秒歌曲===
lrc:kiss☆goodbye qq475143014
我手拿流星弯月刀
喊着响亮的口号
前方何人报上名儿
有能耐你别跑
我一生戎马刀上飘
见过英雄弯下小蛮腰
飞檐走壁能飞多高
我坐船练习水上漂
啊~~~~~林子大有好多的鸟
啊~~~~~做好事不让人知道
啊~~~~~是是非非惹人恼
啊~~~~~ 啊~~~~~~
江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑
（间奏 说唱rap）
我骑着小毛驴身后背着弯月刀
降龙十八掌只练会第一招
打的过就打打不过咱就跑
武林争斗是是非非恩恩怨怨怨何时了
咱辈分比较小昨天刚报名上道
各路英雄豪杰没事别和我瞎闹
如果你认输我就回家睡大觉
俺娘说输赢不要紧开心才重要
我手拿流星弯月刀
喊着响亮的口号
前方何人报上名儿
有能耐你别跑
我一生戎马刀上飘
见过英雄弯下小蛮腰
飞檐走壁能飞多高
我坐船练习水上漂
啊~~~~~林子大有好多的鸟
啊~~~~~做好事不让人知道
啊~~~~~是是非非惹人恼
啊~~~~~ 啊~~~~~~
江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑
江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑
江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑
江湖危险 快点跑 ~
☆☆☆End☆☆☆