MOVIE：『福星高照』
在东京寻找任何一位 不愿被找到之人 实非易事
于是我与搭档力奇
两位香港警察
得到了此项任务
我们受任秘密寻找我们的 一名警员
此人携大量走私钻石 潜逃东京
一旦发现 要将此人捉回香港
最后在东京地铁上 看到了目标人物
很不错
请让一让
你从楼梯上
他往出口走了
有人了 走
这边
他去哪里
追
你们干吗 这是我的车
糟 前面没路 退后吧
在那边
混蛋
怎么办
博一博
坐稳
小心点
分头找
对不起 小心点
力奇 那边
你的票呢
放心 他们俩一定找不到我们的
各位微笑 说茄子
还想逃
欢迎来到恐怖之屋 尽情享受恐怖吧
麻烦你替我拍张照片
谢谢
再拍一张
来 我帮你拍
茄子
谢谢你
欢迎来到恐怖之屋
请进 里面恐怖刺激
请进 孩子们
力奇
你厉害
那些照片晒出来了
很好
所以说你进了 我这个俱乐部
是有好处的
只要那警察进入我们的范围 就死定了
我该如何救力奇
稻草人俱乐部的人 应该认得香港警察
我得请求援助
我孤儿院的兄弟 没人认得出他们
若能将他们集齐
我们就可能成功
我要找香港那边的负责人
他会安排好的
阿萍 快听电话
二十四小时都这么多电话
我是负责接收 全世界卧底的电话的
你试试保加利亚的那一个
喂你自己听吧
噢是日本来的 MUSHI
曹警司 我是铁力威
我找到他了 那混蛋终于出现了
那你还不把他抓回来
我们拿他没办法 连力奇也给他们抓住了
这不难 我派人去帮你就行了
没用的 他已经查清楚 我们香港特警组的底
那怎么办
帮我找在孤儿院时的死党 鹧鸪菜来帮我忙
什么 鹧鸪菜
老大 七号仓的货 再不出很容易出事的
现在的货跟外面的价钱 怎样比较
大概三十二倍左右
卖了它吧 我还以为可以一本万利呢
老大 迪奇又跟小林打架了
他们为什么打架
是为了阿霞
把阿霞交给我
这张照片叫他们每人 贴一个星期 那就行了
哦
放开啊
我老大的
老大 张曼玉
干不干净
当然干净 只包过鸡翅膀而已
收起来 留给我
哦
快点做事
警官
叫三号仓那些囚犯全都过来
是 警官
6377 过来
警官
警官 他们都来了
没事了 叫1663过来
是 警官 你们回去做事
是 警官
1663 有
过来
警官
1663 你今天可以出狱了
警官 你是说我今天 可以出狱了吗
警官 你别跟我开玩笑了
我计算得很清楚的
连公众假期和星期六日 算在一起 起码也要到中秋
因为你在狱中行为良好
所以提前释放 你走吧
真的吗
警察会跟你开玩笑的吗
警官 那么我要去取回我的包了
我那里有手表 戒指和打火机
不用了 这儿有五百元
就当是警方赔偿你的损失
你马上离开这里
我跟那些兄弟 说几句话可以吗
给你三十秒钟
谢谢你 警官
现在我出狱了
我有四包万宝路 放在花盆底下
床底下的可乐差不多 还有大半罐
你们分给兄弟们喝了吧
别忘了替我把钟楚红 李赛凤
甄妮和胡茵梦的照片收起来
1663 时间到了
是 警官
警官 我走了 再见 警官
我要飞上天上
我可以另类一点 可以用那部车
别动
我犯了什么罪了
越狱
啊
我给你一份工作
这分明是诬害我
你知道就好了
不过如果你肯跟警方合作 逃狱改为出狱
另外还有二百万元奖金
第三次世界大战是吗
没那么严重
只是希望你和警方合作 缉拿一个人归案
是不是警察
树大有枯枝
我们警务人员之中 有个败类
挟带特警组
缉获的那批价值 一亿美元的珠宝
逃往日本投靠一个 名为稻草人俱乐部的组织
这件事警方不便追查
想借助阁下的犯罪天才 实行以毒攻毒
说得好听点好不好
我是因为超重考不到 警察才做贼的
所以我早说过
要更改投考警员的限制
现在一句话
你做还是不做
做 但是我要找我的死党 帮忙的
我不管你找什么朋友来帮忙
在二十四小时之内
你要到这个地址报到 等侯我的命令
先付点定金行不行
我已经准备好了
你把你的死党名字先写给我
走吧 买不起
怎么回事
抓住他
刚才的那场戏很好看是吗 是啊
花旗参
要讲时机
一共有五只蛀牙
上面三只 下面两只
三千块钱 什么 再说一次
五千听不清楚
七千
我哪有这么多蛀牙 再开一个价钱
一万 我只有这么多了
算了 拿来
放聪明点
不然刀拔出来变红色的了
进来
医生 陈百万先生在外面 他说没空想先看
叫他在外面等两分钟
来了个陈百万 这就不能放过了
他是
我知道了 他叫陈百万
够胆用这个名字 没百万也有十万
别乱来什么乱来 少废话 到那边去
进去
你别这样
别这样
你跟牙医出去鬼混的时候 有没有想过别这样 没有啊
陈先生 别生气
陈先生 请进来
我
求求你
阁下就是陈百万先生
是 你认识我吗
医者父母心 所有蛀牙 烂牙 补牙 镶牙的人
都像儿女一样 无所谓认与不认识
你认不认识这个人
旧相识
旧相识 这么说你跟她 有不可告人的事了
不可告人 是不是有关系
当然是有
那你知不知道我跟她有关系
什么关系
是夫妇
怎么这么巧
这次你死而无怨了吧
大哥 你看清楚 我不是他
你胆敢说他不是奸夫
是 是他
事到如今 你该把男子汉 大丈夫的本色拿出来
本色我是有 但我不认识你
我要打死你们这对奸夫淫妇
起来
你别这样 别这样
走开别动 我们是警察
你是什么人
我是贼
那就是警察捉贼 顺理成章
3622是
带他回去
敢做贼
走
你们不许动 军警马上就来了
我是哥伦布 美洲是我发现的
若我当选 每人将得一袋花生
还有看似蔬菜的收音机
你怎么带这么瘦的狗逛街
这是狗吗 这是鸭子
我是问这只鸭 关你什么事 再见
我要研究心灵感应
集中精神 意志专一
我要你生蛋 生蛋
他已经疯了 还找他干什么
他比你清醒得多 有哪里比这里更好
有得吃有得住 不用花钱又不用伤脑筋
他在那边
大生地
原来是你们 是不是有好事介绍
当然有 不然找你干什么
好的 就快有好日子过了
走了发了 这次轮到我发了
这只狗送给你
这只是母狗
今晚打麻将
今晚打麻将几点钟
几点钟呢
几点钟
我是说几点钟
我是说几点钟 三点钟
你约人吧
好
你为什么不做事
你为什么走来走去不做事
这里很嘈 我听不见
干什么
谁叫他骂我 我就要跟他作对
我喜欢把这箱搬来搬去
吃饭了
以前你不是带着罗汉果做事的吗 为什么他会到这里来做事
以前他姐姐没嫁人 当然带着他
现在嫁了还带着他干什么
伙计 罗汉果在哪里 到外面吃东西去了
快点 快要开工了
我赢了
那只苍蝇本来 是飞来我这边的
在那边
终于让我赢一次
这次本来是我赢的
大哥 大哥大 大大哥 大哥大大
不要再搬汽水了 跟我们走吧
我不玩了 你们慢慢玩 我要去发财了
那我们怎么办
刚刚你们玩的是什么牌
非洲十三张
怎么玩的
很简单 跟十三张一样玩法 每人派十三张牌拿着
看苍蝇飞在谁的牌上 谁就赢
鹧鸪菜 我不知道你叫我们做什么
总之无论是什么行动
有罗汉果就没有我
我不喜欢跟智商那么低的人 做事他也是我们的兄弟
虽然没什么头脑 但他很有义气
义气 儿戏吧
你试试叫他扑街看他 愿不愿意 义气
罗汉果 我叫你出来 是要叫你做件事 可能会有危险
不用说了 大哥 你叫我做什么都行
如果叫我做策划就免了 就算叫我卖命也没问题
那如果叫你扑街呢
报告大哥 我扑街了
一旦掌握心灵感应
你可以控制心里想着的一切
开车的时候别看书
集中精力
转左 转左
撞车啦
还好
想撞死人吗
对不起 我坐错车了
大生地 你怎么开车的
先对外后对内
鹧鸪菜 你去搞定货车司机
我去搞定小巴司机
伙计
我们要怎么办
不用怕 我们要扭横折曲
先声夺人 理直气壮 知道吗
知道吗
知道 走
今日天朗气清 微风和畅
行人摩肩接踵 马路上车水马龙
车来车往 南北西东
左上右下 有前有后 你进我退
你这臭小子 撞坏我的车子
嘿
说话要想清楚才说
对了 花旗参 上个月 你不是让人家撞坏了车吗
那小子后来怎么样了
已经变了我家里的地毡了
它一边有毛一边没有毛
我的朋友看见了 还以为 我打了一只癞皮熊呢
西牛皮 上次弄花你车子的 那个人现在怎么样了
算了吧 吞进肚子的东西 就别再提了
鹧鸪菜 你呢
我 我比较仁慈一点
我把他放进玻璃瓶里 用药水浸着送给 香港大学做标本而已
罗汉果 把你的本事 说给这位兄台听听
我 我被撞了车之后
马上就下车 然后说对不起 跟着把钱包拿出来
把所有的钱都给他 然后 说我下次不敢了 请原谅我吧
你这小子
各位大哥 因为当时的情形 跟现在一模一样
绝对不能乱吹牛的啊
小舅子 有什么事告诉我好了
是不是他们欺负你
是
原来是自己人
其实我一听你们说话的口音
就知道大家是海陆丰
想不到就快展开 一场大厮杀了
一句说话就可以 化干戈为玉帛
对不起别客气 自己人
太客气反而见外了
好了 和平了 开走所有 车子 别阻碍大众市民
就这样吧
再见
兄弟 你说吧
潮洲人是不是一向很团结的
是啊
潮州人是否向来是 打死不离亲兄弟
潮州人是不是 一向对外不对内的
是啊
那么你说 作为一个潮州人的我
面对着这么多是自己人的 潮州好汉
你说我用不用怕
不用怕
不过你挡着我的去路 我有点怕
你让我们先出去 好不好
你可以他们不可以
没理由 他们都是潮州人
不过来了香港很久 学会了多种语言
他们的样子不像
样子会变的是的
罗汉果 用潮洲话
念一首床前明月光 给这位大叔听听
是啊
好 你念
随便 随便说点潮州话
SEVENELEVEN嘛
兄弟
他讲的不是潮州话
是不是
平时叫你多讲点潮州话 你就不听
现在怎么办
说那么多干什么 你们潮州人了不起啊
让我来打
快走
不
跑
搞什么心灵感应 搞得我们惨不忍睹
我喜欢啊 车子是偷来的 撞了就算了
是你们自己懦弱 不敢面对强敌
是啊 最没用的就是鹧鸪菜了
老是说一个人能打一百多个 现在几十个就吓呆了
什么 你还说我
如果不是你那句 SEVENELEVEN
用不着弄成这个样子
算了别吵
随便找个人负责就行了
好
好是吗 你这个臭小子
SEVENELEVEN 只是会SEVENELEVEN
是SEVENELEVEN嘛
好了别吵了 算了
麻烦你
去这里
是什么地方 就是那里啊
就是什么地方
那我就不知道了 按地址去 到了就知道了
鹧鸪菜 这是什么地方
我也不知道
是我的当事人 叫我来这里接洽的
花旗参
依我看这房子 比你和我还要老
肯定比我老
比你老就未必了
老不老不成问题 最要紧的就是不是危楼
是危楼也不要紧 只有 两层高 摔下来也不会死
最怕是着火 一着火就惨了
不过大家小心点 就没事的了
最怕是有鬼 有鬼也不稀奇 怎么知道以前这的人 怎样死的
你说完了没有
说完了
走吧
坏的不来好的来 坏不来好的来
里面跟外面完全不同
简直有墙内墙外的感觉
何止墙内墙外 连色调也跟我很配
是啊 我也觉得这里 很像妓院 跟你很配
怎样
帮我一个忙行不行 什么事
等一下我眼睛集中 在看一样东西的话
就分散我的注意力
没问题
坐
不错
鹧鸪菜 我们的人都到齐了
有什么事不妨开门见山的说
别让我们猜了
我这辈子最讨厌用脑的
不是讨厌 是没脑子 没脑子怎么用
西牛皮 我们在孤儿院时 有没有打过架
那不叫打架 是叫打你
那时候你只会跪地求饶
男人的一生只是争两样东西
第一是女人 第二
是一口气
怎么样 打我好了
打你就打你 用不着死的
我不敢打你吗
我打回来
我多打你两次 怎样
你两个不要打了 这样打很容易受伤的
怎么
关你什么事
这场架是打定了 我打你 怎么样
你别再打我再打
如果我是别人 你早就被人打了
我希望你不要再打我
我喜欢打你 怎么样
你不要打我行不行
我就是要打
我警告你 你别再打我
我再打你一下 怎么样
你试试再打我一下
够了
化干戈为玉帛
你为什么踢我
是你自己说的 在你精神 集中的时候分散你的注意力
你没看见我在救人吗
你信不信我让你的肚子爆炸
他
幸好不是我 看一下就肚子痛了
我先
什么事 是你
我吃了点葡萄 肚子泻到现在
惨了 这房子有多少个厕所
一共有五个
不过这个我在用
老总 你知不知道
左边的草长还是右边的草长
你的右边
可惜了
大家好点了吗
你是谁
我
他就是
当年抓我的那个警察
以前是
但现在是特警组的总警司
我姓曹 英文名叫华德
鹧鸪菜 你串通警察来陷害我们
这不关我的事 真的
岂有此理 起来 不要
不关他的事 是我逼他的
啦
那也不关我们的事 我们可以走了
好了
不要心急 开电视机
看看有什么特别报道
有什么新闻 我不知道
接着再炒几下
这个菜就算做好了
各位观众 现在有一项特别新闻报告
今日下午二时六名男女蒙面 劫匪闯入尖沙嘴东部嘉禾银行
用枪指吓职员 并迅速劫走港币二千万元
然后逃去无踪
以下是本台记者 在案发现场的访问
到目前为止 警方有没有掌握到任何线索
有的 这六名男女劫匪 虽然是蒙面打劫
但根据可靠的线索
我们警方已经 知道他们的外号
是西牛皮
鹧鸪菜 大生地
罗汉果 花旗参和霸王花 谢谢
特别报告完毕
不关我的事
不关我的事 你们相信我
你们不要这么冲动
这件事完全是我安排的
你们现在是警方的通缉犯
逃不了的
不过现在你们在这个地方
只有我一个人知道
没别人知道
你们放心 这件事除了我之外
没有任何人知道
甚至我到这儿来见你们
也是秘密行动
真的
以我曹华德的人格来保证
各位兄弟 我有一个提议
既然曹警司单人匹马 到此地来
又神不知鬼不觉
不如玩玩以前的游戏
是不是五大寇怒打衙差
对
打死他
别动 把手放在头上
幸亏我的人格 早就卖给香港政府了
不然就被你们硬生生打死了
只要你们不打我
他们就不会动你们 怎么样
不打了
好 没事了 收队
是 警官 收队
各位是聪明人
应该明白你们已经 是势成骑虎了
我不会令你们孤立无援的
我有一个最得力的助手
陪你们一齐去
不用了 我们五个人就够了
说得对 千万别叫我们 跟皇家警察并肩作战
免得大家狼狈为奸
我不知道 我们每次合作
都是跟警方作对的
现在要我们跟你们合作 很难了
我支持你
美女 你找谁
我是曹警司的助手
我叫温纳斯
我帮你拿行李 请进来
谢谢
曹警官
你来了 不过来也没用了
我们一致认为 有你这么 厉害的警务人员帮助我们
这件事已经成功了一半 是啊
欢迎欢迎
欢迎
欢迎你 小姐
请过去坐好
坐
请坐
请让一下 请坐
现在我也该回去了
至于行动的细节
胡小姐会告诉你们的
行了
胡小姐
你们四个怎么 还不送曹警司出去
不用了 现在还有谁肯走开
胡小姐 你过来
请
你照计划做
知道
好了 祝你们成功
行了 你早点回去睡吧
拜拜
现在我先自我介绍 我姓胡
隶属皇家警察特警小组 第一小队
职位是督察
你们可以叫我胡督察
不过为了掩饰身分
大家最好叫我霸王花
原来她就是霸王花
你不说我就不知道吗
霸王花小姐
谁
什么事
你听不见有声音吗
没有
我刚才看见一个黑影 可能到你房里了
看看是不是在你这儿
干什么你
用这种馊主意 出去
好 你保重吧
不许动 打劫
真的打劫
别嗦 不然一刀砍死你
大哥 现在怎么办
不许动绑起他们
起来
不要反抗 他们真的会杀人 把绳子丢过来
放聪明点
不要出声
不然杀了你
快
看看有什么东西
霸王花 你不用怕 时间很快就过去了
等安全的时候我们再
大声叫救命
大生地 轮到你进去了 快点
快点 进去
怎么会这样 发生什么事
我们被人打劫
被人打劫
怎么这么不小心
不用怕 我替你们解开绳子
大生地 你在这儿保护霸王花
我马上去报警
霸王花 有我在这里你不用怕
别动 打劫打劫
有我在这里 你们也敢打劫
你们想怎么样
走开
大哥 现在该怎么办
绑起他们
别动
绑紧一点
搜一下
好
没什么东西
撤
既然这样了
不如跳个舞吧
跳你个头
发生什么事
没事 没事
我们被人打劫了
打劫
你保护她 我去报警
我还没过瘾呢
你去哪里
进去进去换衣服
快点去吧
别动 打劫
又打劫了
你想怎么样
我们只是劫财不是劫色
过去那边
死胖子 过去那边
快
好重 我不能呼吸了
死胖子 别乱来
我知道了
别说了 走吧别怕
多谢了 先走吧 就快有人来了
发生什么事
打劫
哈哈 打劫啊
你保护她 我去报警
好
轮到你们了快点
你没事吧 不许动打劫
我晕了
怎么办 大哥
绑起他们
好
救命
到我了 等了这么久终于轮到我了
罗汉果 发生什么事
我没什么事 你先出去吧 不用管我
看你们的样子 一定是被人打劫了
真可怜 让我先把 绳子解开 这样很辛苦的
没事了 不用怕
谢谢 行了 没事了
我们一起去报警吧
神经病 一起去报警的话 谁在这保护霸王花
出去
还不出去
你也真是的 被人打劫就应该大声叫喊
你早点大声叫我便早点进来
你就不用这么辛苦了
你知不知道我是最关心你的
不许动 打劫
是打劫
又打劫
是啊 怎么又打劫
大哥大 是不是把他们绑起来
不错 因为我刚才来的时候
我发觉这个男人太嚣张了
所以我多拿了一条绳子来
将把他们两个分开绑
分开绑
好不好
好来吧
不绑了 不绑了
你们怎么可以这样
刚才你们几个都绑在一起 轮到我就分开绑 不玩了
你这死罗汉果 早说你不够义气的了 我不是罗汉果
你以为蒙住脸 就没人认得出你吗
不关我的事 我跟你什么也没发生过
对不起 我们跟你开玩笑而已
不玩了
你们全都给我滚出去
出去
拜拜
太离谱了 你们几个 这有什么好玩的
晚了 我们睡吧
滚出去
欢迎 欢迎
晚了 我们睡吧
不好意思
真不好意思 不好意思 我们开玩笑而已
我们出去了
飞往东京的日本 879号航班现在登机
请到8号检票口检票登机
我们装扮成这样子
是不是真的 有架飞机让我们开
开就没得开 打就有你的份
打 怎么打
问霸王花好了
各位团友 我们可以走了
矮子 你该知道怎么打了
这样打
打我
罗汉果
整天只顾开玩笑
信不信我揍你 进去
算了吧
你们在这里等一下 我帮你们登记
你们在这里站吧 我去找厕所
我也去喝点水
我看看有什么漂亮的小妞
站着 不许走开
对不起 先生 您弄错了
这不是纸巾
这是我的传真纸
我们会在洗手间里 放多一点卫生纸的
对不起 我没戴眼镜
对不起
阿芳 等一下 我去拿点东西
老兄 怎么走路不带眼睛
你带眼睛就应该避开我
我的眼睛怎么会有空闲
你的色眼有什么好看
这个日本女孩挺正点
你怎么知道她是日本人
西洋菜跟红萝卜 你分不分得出来
2718房
罗汉果
蹲在这里干什么 拉屎
我刚在外面掉了一百元日币
那你在外面掉的 怎么在这里找 真笨
外面很黑怎么找
这里这么亮 当然在这里找
找吧 自己在这里 找到天亮吧 笨蛋
外边掉了东西 在这里怎能找到
找到了 一百元变了五百元
这五百元是我的 你捡来干什么
我们上去吧
继续找吧
这的环境真不错
你们猜猜谁住这房间
总之不是你
我早就料到了
你们人人都有份
因为这酒店客满了
连我也要住在这里
哇 太好了
那我们岂不是可以 睡在一起了
你们喜欢睡在一起我不反对
因为你们睡客厅而我睡卧室
让我帮你拿
霸王花 原来这卧室有两张床的
怎么样
浪费了可惜
是啊
好 你们其中一人睡这张床
你们别失礼
出去
对不起 霸王花 我们兄弟间有点事要商量
很快就好 出去
好了 各位一起长大的好兄弟
我西牛皮人到中年
青春有限 时日无多
你们当可怜我也好 讲义气也好
让这张床给我好不好
罗汉果 你做个好榜样 你先说
不行
什么话
广东话 人家都说不行了
罗汉果 你再说一次
不行 不行 不行
从小到大有哪样 不是我让你
现在我长大了要找老婆了
追求女孩子我怎能让你
好 那就用我们 以前解决问题的办法
好
那天我从你的门前过
你就拿着水桶往外泼
泼在我的皮鞋上
路上的行人笑呀笑哈哈
你什么话也都没有对我说
你只是眯着眼睛看着我
哪一段好笑
我笑你不懂日文装懂
你懂吗
不行了 我真的忍不住了 我现在进去强奸她
等一下 你真不是人 这个时候还说强奸
不说强奸说什么 说轮奸
好 够义气
进去
怎么可以这样
关你什么事别挡着
想怎样
霸王花 他们要强奸你
你这混蛋 霸王花你也想强奸
你真没人性
这么卑鄙的事你都想得出来
我真的看错你了
唉
你太下流了
不好意思 踢错了你
不过误会总是有的 你别怪我
我不会怪你 但不知为什么
痛得很厉害
闭上你的眼睛
那不是看不见你了
等搽完不就可以看了
我不许说话
搽
装模作样
到地上睡 睡床这么舒服
这张床两层的 给我一层吧
你自己不会搬啊
你认不认识他
鸡骨草
没错 他到日本就改名为铁力威
鹧鸪菜 你
你不用多说了 我决定不干了
鸡骨草此人从来 没有带来好事的
跟他一起做事 死定了
鹧鸪菜 你不要因私事
而耽误公事
我不是有意推卸责任
而是事实上很难跟他合作
小时候我跟他一起偷蕃薯
被人抓到的时候 他把我出卖了
长大以后我帮他 跟别人赌十三张
我把好牌全派给他
他赢了之后一毛钱 也没分给我
到了我出来做事后 我告诉他 我打算打劫地下赌场
他听了全盘计划之后
就告诉我他是警察 还带人去捉赌
你现在还找我跟他合作 呵
鹧鸪菜 你看着我
人家说眼睛是灵魂之窗
若是真的话 你看不看见我的内心
我不是很清楚
那你靠近一点
现在呢
我只看见我自己
他就是我内心所有的东西
你是我眼中的英雄
但可惜我从来没看过 你做轰轰烈烈的事
就快有了
这太令人兴奋了
我可以亲眼看到一个男子汉 表现出他的英勇果敢
不屈不挠的 永恒的鹧鸪菜
我在这 别挡住我的嘴
我要用说话来称赞你
你要继续勇往直前
我们携手合作 把恶势力消灭 好吗
那么走吧
勇猛过头了
跟我来
这里就是
铁力威
你这大猩猩
胖子 你别乱动
你到这儿来干什么
相亲
起来
铁力威在哪里 说
我也在找他
一个都不能放走
就我们两个人
还有我
有你在绝对没有好处
就是这个混蛋了 杀了他们
送给你
鹧鸪菜 好久不见 你好吗
本来挺好 不过现在开始就不好了
谢谢你来帮忙
不用谢了 如果我早知道是你
小时候的事 暂时不要提
我们有重要的任务
先帮忙把他们绑起来
这儿有两千万日币 拿去用吧
你会这么大方吗 我不要
这是鱼饵来的
请坐
欢迎光临谢谢
怎么样 有没有找到 那对奸夫淫妇
我连厕所也找过了 也没有看见他们
鹧鸪菜向来是重色轻友的 我们叫东西吃
你好
请问您要点什么
牛奶 火腿煎蛋
什么呢
他不知道你说什么
是啊
牛奶 懂了吗
火腿
腿 火 腿 火腿
煎蛋
好的
您要点什么呢
我 咖啡
咖啡咖啡
肉酱意粉
肉肉酱
意粉
肉酱意粉
您呢
公司三文治
英文是公司三文治
公司三明治
面包牛油
鸡火腿
鸡蛋
生菜番茄 这些不会做了
再加个面包
这么多层还不是公司三文治
明白了没有
谢谢 您呢
我要
罗汉果 不会叫就没得吃
还有 不许叫我们叫过的东西
西柚汁
明白了吗 再加一条香肠
香肠 你怎么做
我明白
香肠的日本话你会讲
我没跟他讲 我只是给他看
很好 公司三文治
这里一带地下赌场的幕后 老板都是稻草人俱乐部主持人
所以你们要装模作样 假装 暴发户才可以引他们上钓
记住
我不会及时出来帮你们
一切随机应变
来
快下注 单还是双
请进来
你们想赌什么 随便玩
还不是独活一味 不是单就是双
没什么可以选择的
那有什么事情找我好了
行了
挪几个位出来
谢谢
请起来
请让一下
好 让一让
请坐 多赢一点
西牛皮 花旗参
鹧鸪菜 大生地 罗汉果
你们会不会玩
霸王花
别提这些名字 多难听
是啊
请下注
有个小洞
看得到几点吗
二 三点 单
你真笨
这么容易被你看到 他们还能开赌场吗
小意思
买定离手 开
单数赢
没错吧
请下注
快下注吧
钱留着干什么 想带回香港吗
这次开什么
我怕你不相信 还又是单
我相信
单数赢
你本也可以赢的
运气不好 大生地 不错 鹧鸪菜
再来 还有机会
你呢
买啦
失陪一下
靓女 不要走
大不了把赢的钱还给你
反正这些钱都是银行的
你少点吹牛行不行
这些钱带回香港 自己开个农场都足够了
我马上回来 我来接替一下
各位继续
大哥
现在外面来了六个香港人
听他们的名字 和看他们的样子
好像是早些时候
在香港打劫银行那些劫匪
我现在该怎么做才对
警察来了 清场
出去
快走
香港的朋友从这边走吧
走快两步
谢谢
来 各位干杯
各位在香港做的事 真令我佩服
的确是后生可畏
我们稻草人俱乐部
很需要你们这些 年轻有为的新会员
今天大家赏面 尽情享受
多看一场舞吧
不用了
是啊 我现在才知道
原来日本的伎艺馆
就等于香港的歌厅
是啊 我还以为 可以陪饮 陪酒
陪笑 陪冲凉 陪
你这傻瓜 这里不是香港
说什么都没用的了
心如止水吧
我明白各位的意思
靓女早就为各位准备好了
还过得去
很靓
松木先生 他们五个人 喝点酒吃点东西就行了
因为他们每人都有正在 追求的理想对象
我想他们都不想让他们的 女朋友知道
他们在外面风花雪月的 你说是不是
既然是这样 我就不勉强了
慢着
既来之则安之
其实是逢场作戏了
就算是女朋友知道 也会原谅我们的
没错 所谓人在江湖身不由己
总之身边搂着女人 但心中仍想着她就行了
是啊 自古名士多风流
我们不会令靓女们失望的
我刚刚失恋 我需要找人陪
说吧 你喜欢怎么样就怎么
我们有缘无欲 很难持续的
大家尽情享受 我失陪一下
是
过来 过来这里
怎么样
另外那五个我不认识 不过那个胖子
当我做警察的时候 我见过他跟铁力威在一起
你放心
罗汉果 换位置
为什么
怎么 我一向跟你讲话 要解释的吗 过来
起来
我看你们其中一位
要暂时离开这个温柔乡
我希望你们尽快 成为我们的会员
所以要先尽会员的义务
你们谁回去拿钱来
如此重要任务 我自问太大意了
担当不起
我一向轻佻浮躁 也不适合
我神经有问题 随时会发作的
各位大哥 我想你们不会把 重要任务交给一个低能儿童的
好了让我去吧
反正那些钱是我藏起来的
马朝 是
送这位先生回去知道
霸王花 你要自己照顾自己了
我什么时候 都是自己照顾自己
走吧 鹧鸪菜 别自作多情了
快点 少只电炉少只鬼
香炉
香炉就香炉 回去再告诉我不行吗
你们慢慢享受吧
鹧鸪菜
自己解决吧
明早 鬼屋
铁力威
喂喂
鹧鸪菜 你是谁
我是铁力威 现在情形怎么样
他们五个人留在那边
我回来拿两千万去赎人
不是赎人 是深入虎穴
什么都无所谓 现在怎么办
我拿给你
快点 我等你
这样你也要玩
我怎么知道进来的是不是你
钱在这里
我现在才知道 原来两千万有这么多
这里是一千万不是两千万
说好是两千万的啊
你给一千万 什么意思
人家只要一半 你全拿去干什么
他们约了你什么地方交钱
他叫我明天去游乐场
自然会有人跟我联络
我也想到是在游乐场
就是没办法知道 在哪个位置了
这样吧 这里有一个火机
当你打着火 我就收到信号了
记住
一进虎穴就马上通知我
试一下吧
鹧鸪菜
别乱打
机灵点
不用看了 我是铁力威
帽子真漂亮
你 这边走
我要走了 孩子们
欢迎来到鬼屋
请出示门票
别被吓坏了 孩子们 这边走
他真可爱
摸摸他的头发
我要摸他的头发
这边走 孩子们
再见
好东西
好了 鬼屋已满
关起来
你吓不到我的
这里怎么这么多灯笼
有大的 也有圆的
吓死我了
假的
有胆子就放马过来
哇 来真的
脱下来再跟你们玩
我的朋友呢
你们在香港抢劫银行的事
已及你拿来的钞票
我们已查过了
结果不用告诉我了
两样都是假的
这样的东西我们也有得卖
大陆仔 在
拿着打火机走上富士山顶
一路上抽多点烟 打多几次火
带多几盒火柴 没有多少瓦斯了
是吗
白痴
真是人头猪脑
一打火不就是告诉警察 我们总部在这里
出去 去到山顶
若给警察追到 就自己跳下火山口
这辈子都别回来了
知道
带他进去 锁住他
是
收拾好东西 是
鹧鸪菜
你现在才进来
是啊 我们刚才在这不知多好玩
霸王花
还有一个警察在哪里
再不说打昏你
不是我厉害 是他差劲而已
铁力威 你厉害
晕倒
别打我
我说别打我
大哥 看着我 镇定点
没事的 有我在 打不到你的
你怎么了
他是我大哥
厉害 先起来 你没事吧
没事 你呢 没事
你这混蛋找女人 哄我们来这儿
找我们来喂蚊子
我们一起打他 打他
打他打他
真勇敢
还差多少
差一点点 追
力奇 开了再说
我会摆平她的
霸王花
她真是太厉害了
你也只是打工的 何必这么拼命
我拼命为了升职 不行吗
我输了
快
那边
上边有很多警察 我们快走
怕什么 我们也是警察
是啊
抓他上车
走 快
上车
鹧鸪菜 这次谢谢你们了
不用多谢 我们以后不想再见到你
找部车子送你们好了
不要 我们五个不想再坐警车
对不起
长大了 要争气点 知道吗
没什么 很好
那天我从你的门前过
你就拿着水桶往外泼
泼在我的皮鞋上
路上的行人笑呀笑哈哈
你什么话也没有对我说
你只是眯着眼睛看着我