高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
芙蓉姐  给我的多放点辣子
来了
芙蓉姐给我的多放点葱花
桂桂
芙蓉姐啊我等了半天了，快点
来了
放了没有
放了
保险辣得你肚脐儿疼
我肚脐儿疼了，姐姐你给治治
满庚嫂
黎书记
满庚哥，你来了
黎书记，你来了，吃米豆腐
吃一碗吧      吃一碗
芙蓉姐，来碗米豆腐
哎，知道了
芙蓉姐，钱
来来来，给我
玉音，挣多少钱了
娘
走啊
呸，去你妈的
谷主任      哎，来了
桂桂，谷主任来了
老谷，来了      满庚
秋赦，又不给钱
你看秦书田，除了给钱还帮干点活
你倒吃白食
这块属于我名下的宅基地
要是卖给胡玉音
少说也够两三千碗米豆腐呢
这小子
癫子      哎，有……
通知五类分子，晚饭后到广场上集合
是，是是
干什么呢，这么多烟
我弄点饭吃
哎，来一根
要不，你先抽着这个
快通知，快通知
拿着
黎书记，集合好了
好
秦癫子      有
全体起立
报告上级，芙蓉镇上五类分子，全部集合完毕
都到齐了？      是
点名      是
右派秦书田，有
地主张红德      到
地主张耀忠      有
五类分子田知芬      到
富农刘德奇      是
反革命黄金昌      有
富农黎富贵      到
黎富贵呢？
报告上级
富农分子黎富贵今天下午3点29分突然吐血不止
不能亲自前来
由其孙子顶替
听候指示回去传达
唉，造孽啊
阶级斗争
看样子起码要搞三代了
都回去吧，回去以后都要老老实实
不许乱说乱动      是
解散      快快，走
秦癫子      有
上次写标语的材料还有吗
报告上级，还有
在那边的墙上再写一条标语，写……
我回去看看文件
是是是
报告上级，今天的标语是写仿宋体还是等线体
上次怎么写的就怎么写
是，保证完成任务
怎么样？
谷主任
王秋赦把这片宅基地卖给我们了
我们想在这里盖两间新屋
挺好的，喝茶，喝茶
来来，吃糖，吃糖，给孩子吃块糖
这新屋子就是亮堂
等拆了老屋我和桂桂想收养一个孩子
到时要请大队上给我们做主啊
好，做主
谷主任，到时候让孩子认你一个干爹啊
认了干爹，粮站再卖给你们碎米谷头子
人家要说嫌话了
笑话笑话，干爹要当，人财两旺嘛
李经理
科长
你看，走了有一年多了吧
先在镇上住下，我去喊支书
你是王秋赦吧
这是土改根子      哦，老王啊
我们一会儿就到你家去
我家里脏的很，乱的很，不像样子
我们就是要找……秦癫子
辛苦辛苦，上级一路上辛苦
同志们，解放都十四、五年了
而我们的土改根子王秋赦
他们并没有彻底翻身
这是什么问题
不抓阶级斗争，不搞运动，怎么得了
镇子上有什么活动
胡玉音家盖新房，好热闹，有酒有肉
走啊，李队长咱们去啊
胡玉音
那个卖米豆腐的
就是她，我要不是接你们啊，早就去了
我帮她喝，我帮她喝
你随便说几句吧
我不会讲话，我给大家鞠个躬吧
满庚哥，你帮帮忙
好了好了，咱们请老谷讲讲话好不好
富的富，穷的穷
这就是农村的两极分划
同志们，责任重大啊
是啊
胡玉音在屋吗
在，李组长，早就听说你来了
也一直没有去看你
来
桂桂
工作组的李组长来屋里了，上茶啊
来这儿坐      我自己来，自己来
去烧点水来
吃瓜子吧
他没出息的
我早就应该来了
今天呢，我就是代表工作组
特意来看看这新屋子
有两件事可以跟你谈一谈
坐
今天不逢圩啊      嗯
我们县委工作组到镇上来，早听说了吧
开展运动嘛
我们要对各家各户的政治、经济做一个摸底
对工作组讲老实话
就是对党讲老实话
我的意思你懂吧
喝水      哎
我这初步为你算了个账
你看看有什么出入没有
你每圩大约卖五百碗米豆腐
收入就是五十元钱
一个月六圩收入就是三百元
再给你扣出一百元的成本费
还剩下两百元
胡玉音
你的收入可相当于一个省级领导的水平了
我们这个是小本生意
平时过日子稀里糊涂的
也没怎么算计
李组长，我们有营业证的
我们也没有说你一定就是搞了剥削犯了法吧
好，我们先不说这些
这新屋的地基是雇农王秋赦的土改果实吧
门上的对联也是出自反动右派秦书田的手笔
还有
粮站主任谷燕山
每圩都从打米场批给你六十斤大米
那不能算是大米，是碎米谷头子
镇上好多单位和私人都是买去喂猪的
别人买去喂猪，卖给了国家
你呢？
你买来碎米谷头子
把他变成了商品，给了自已
粮站主任谷燕山一共卖给你是11880斤大米
不，李组长
对吧
别紧张嘛
我只是来摸一下情况
我也挺忙的
刚才念的是省委、地委、县委关于四清运动的
三份阶级斗争情况的通报
现在进行大会第二项
资产阶级右派分子秦书田，来了没有
有
上来
站好了
这就是----芙蓉镇大名鼎鼎的秦书田
秦癫子      是是是
站好      是是是
对于这个阶级敌人你们恨不恨啊
特别要问一下
有的国家干部，你们认为秦书田
是香还是臭呢
此人在五七年
借收集民歌编写反封建的歌舞剧为名
向党和社会主义发动了猖狂的进攻
是一个罪行严重的右派分子
被开除回乡，监督劳动改造
可是令人奇怪的是
这个阶级敌人竟然掌握了全镇的宣传大权
这街上，墙上，圩场上
那些革命的标语
竟然都是出自这个反动右派的手笔
秦书田
你讲
这些光荣任务都是谁派给你的
光荣……光荣任务
老实交代
是，是，是上级，上级
结结巴巴，心里有鬼，下去
我们有些干部严重的敌我不分
丧失阶级立场
我们要问问那些干部
屁股坐到哪一边去了
同志们
贫下中农同志们
怪事多着呢
前不久，我们镇上有一个小摊贩
盖起了一栋新屋
有人指出
她比解放前本镇两家最大的铺子还要气派
顺便提一句
这个小摊贩两年零九个月以来
累积的纯收入是六千六百元
六千六百元
而我们有些干部却支持她走资本主义道路
安静，安静，安静，安静！
上茅房
还是想个法子把新屋脱手吧
哪怕贱卖个二、三百块
谁让我们只有住烂板子的命了
放屁，你这没有出息的东西
我们起早贪黑累死累活
磨板子捏小了，锅底搅穿了
我们剥削了谁？犯了什么法
你张口就卖新屋
玉音，我刚才是随便说说
咱们家的事还是你说了算
你说咋办就咋办      我的天
你这个蠢东西连疼都不晓得喊一声
玉音
只要有你在我身旁
我就什么都不怕
要饭、讨吃都不怕
玉音
你不要以为我是老鼠胆子
为了咱们的新楼屋
你喊我去杀哪个我也敢
你要死了
你看你都说些什么疯话
我是说话给你听听
又没有真的去
你呀
要么就是卖掉新屋
要么就是去拼命
你看今天才开个会
就把你吓成这个样子
以后要真有点什么事
你怎么经受得起
最多去死
你
哎，找到没有
这一千五百块钱拖不得了
我看还是交给满庚哥去保管
放在屋里迟早是个祸害
满庚
你没看那女工作组组长的话
是冲着他的
不怕
他在党，又是个复员军人
能把他哪样的
再说他是我干哥
好吧
玉音，我看你还是赶紧出去躲躲吧
我家在广西有个远房亲戚
小点声
满庚哥，你帮帮我
伍嫂
你看
你干什么呢
我说啊，你少跟那个芙蓉姐子来来往往的
早晚有一天你要犯在她手里
你有完没完
吃饭，睡觉
天大的事啊，这日子还是要过的
运动，运动，运动也要过去的
你懂个屁
睡吧睡吧
蚊子活的也不容易啊
哎呀，你怎么了
那有什么话，说嘛
你知道玉音是我干妹子
她和桂桂都是老实人
听李国香的口气，他们是运动的重点
胡玉音手里还有一千五百块钱
那你干妹子的私房钱你咋会晓得
她怕没收
关我什么事
你听我说嘛
胡玉音开完会，把一千五百块钱托付给我
叫我替她藏起来
那你收下了
那你放哪了
楼上老地方
好啊
大祸先找上门来了是不是
这屋里要发灾倒灶了
你这个没良心的我这样待你
你的心还是让那婊子给勾去了
你胡说啥
那你跟我说清楚
那你和那狐狸精到底是什么关系
那我是你老婆，还是她是你老婆啊
打破你的臭嘴，胡说八道的混账东西
好，你打，你打
我给你生了三个女娃
你嫌弃我了是不是，你早就想休了我了
我不如人家新鲜白嫩了，你这个没良心的
你打，你打，你把我打死算了
大会上的女组长是怎么讲的
你可倒好，你不要这个家了是不是
你还给野老婆藏起脏款来了，你这个没良心的
你要把一屋子的娘娘仔仔都拖下水
跟着你去背黑锅坐黑牢
不行
你要干什么
你别管我
要不你就去交
你要到哪去
你不交我去交      交出来
你不交是不是
你不交我就到工作组告发去
你敢
臭娘们，你敢，老子我打死你
反正我也不想活了
满庚，满庚……
我求求你
你就是不看在我的份上
你也要看在三个娃儿的份上
你要把钱交上去
我求求你了
老天爷呀
你这是什么……
你要踩我，我不踩你就活不下去
要严肃地考虑
要么保住党籍
要么去娶一个开小黑店老板的小姐做老婆
老谷啊
想得怎么样了
停职反醒交代问题
这是县委组织部和县粮食局的决定
你一个老同志，本来我是很尊敬你的
想不到问题会这么严重
很可能会成为这次运动的典型啊
问题嘛再大，向组织上交代清楚了
总是不难解决的
我个人嘛
对芙蓉镇没什么成见
对你也没什么成见嘛
你看
也没有让其他同志参加
谷燕山
有个数字你可以听一听
经我们调查核实
自1961年下半年开始
两年零九个月的时间
你一共卖给新生的资产阶级分子胡玉音一共是
11880斤大米
这是不是事实
一万多斤
数目不小吧
那都是碎米谷头子，又不是国库大米
碎米谷头子也好，大米也好
粮站主任
你个人拿得出一万斤吗
你什么时候种过水稻
这不是国库又是哪来的
你向县粮食局汇报过吗
谁给你这么大的权力
我又不是卖给她一个人
再说都有账可查
我没得过一分钱的好处
这么干净
没得过一分钱的好处，这我们或许相信
但是你一个单身男人
总该有单身男人的收益
什么单身男人的收益啊
别装腔作势
天下哪只猫不吃腥
女豆腐姐子可是芙蓉镇上的西施
你，你是说我和她有关系
干这种事情她可是有种的
她母亲不就当过妓女
李组长，我能和她有什么关系啊
我能吗？我能吗
李国香，你
你把你工作组的全叫来
我当着你的面，我脱了裤子给你们看
谷燕山，你耍什么流氓
好你个老单身公啊
你还要脱裤子
好，我让你脱
我召开全镇大会我要你当着群众的面，你给我脱
我让你逼的
我在战争中受过伤
我又不行，我有病
老谷
坐吧
坐下
即使你和胡玉音不是奸夫奸妇
但黎满庚总没有你说的那种病吧
他和胡玉音干哥干妹的倒火热又是为什么
你，胡玉音，黎满庚
还有秦书田
在经济上，政治上，思想上
难道就没有千丝万缕的联系
你们这帮人
党内党外互相勾结
左右了芙蓉镇政治、经济
是一个社会存在啊
什么
实际上就是一个
小集团
干什么
你还想杀工作组
这位嫂子是哪里人
是我家的亲戚
家里什么阶级啊
很低很低的
有公社的证明和带来证明没有啊
你那个户口报过来没有啊
亲戚嘛，走动走动，不要什么证明了吧
没证明那可不能住得太久啊
大爷
哎呀，你又来找老谷呀
他被你牵连在案，关起来了
嫂子，嫂子，满庚哥在家吗
你，我求求你
你不要再来找他了
你害了他，害了我们一屋
上级派他到县里反省学习去了
背着铺盖卷走的
那我的男人呢
你男人
你男人贼大胆，要杀李国香
一个月前就进了坟地了
桂桂
你在哪里
你答应我
你的女人找你来了
桂桂
芙蓉姐，芙蓉姐
不要再喊了
桂桂兄弟不会答应你了
你是谁？      是我呀
你是人还是鬼
这怎么说呢？有时候是鬼，有时候是人
你，你
我是秦书田，秦癫子呀
滚，快滚开，右派，五类分子
玉音，听我说
你已经被划成新富农了
我是富农婆
卖米豆腐的富农婆
姓秦的
都是你
我成亲，你来做什么稀客的
败了我的彩头
李国香呀
小将们，小将们
听我说，肯定是误会，误会了
还不老实
给她挂上破鞋      挂上
挂好了，挂上
小将们，来避避雨
你们两个过来过来
秦癫子，过来
富农婆，牛鬼蛇神也想避雨
对对对
过来，跟牛鬼蛇神站一块，过来
不老实
我不能跟五类分子、牛鬼蛇神站在一起
我从来就没有当反动派      老实点
革命小将们
我做为县委常委
什么乱七八糟，拿来吧你
我辛辛苦苦蹲在芙蓉镇
巩固运动成果
什么？你穿上那些男人用的东西
也是运动成果呀
我是左派，左派
里边坐
左派呀
王支书
这文化大革命的盖子
在你们芙蓉镇揭开了
往后就要看你们贫下中农的了
我是雇农
在旧社会，我们深受资本主义的剥削
什么？资本主义
解放前中国还不到资本主义呢
都是反动派，都压迫我们嘛
这我熟悉
哎，雨停了
哎，李国香
你暂分在富农婆胡玉音这一组
老老实实的，运动了这你熟悉
癫子，给我召集全镇五类份子集合
是是是      小将们，到我家去坐坐
破鞋
这个你先将就着用
等有空我再去取把新的
学学吧
你，反动右派
你，也是人
走吧
好了，让我来扫吧
黎秘书，又传达什么指示呀
王支书回来了
回来就回来呗
我以为传达不让卖酒了呢
啊？不让卖酒了
啊，不让卖了
支书回来了
王书记
回来了
这次开眼界了，到北京了啊
这下你可辛苦了
王书记
我跟你汇报一下你不在的时候的情况
忙什么
马上布置开大会
我要传达一下人家大地方革命的经啊
丰富的很呢
够我们这些人几辈子受用
哟，几辈子
有一项呀硬是做梦都想不出来
什么
现在全国都跳舞呢      跳舞呢
王书记
你累了吧？我先敬你一杯
累不着
对咱贫下中农参观团那真是热情呀
到哪都是车接车送
知道吗？专列
专列是什么呀
专列就是专门跳舞
没见过世面
一会开大会呀我教给你们跳
都要学着跳啊
忠不忠看行动
支书现在给我们露一手，怎么样
来来来……
笑什么笑
多严肃的事嘛
哟，经理，回来了
怎么回事呀？李秘书
我说刚才要汇报
怎么回事？这李国香怎么了
运动形式变化很快
李国香同志的问题上级搞清楚了
被结合进县领导班子
是县革委会常委
还是
还是什么
还是公社革委会主任
和以前一样，到芙蓉镇来蹲点
抓，抓革命
笨蛋，笨蛋，笨蛋
笨蛋
我还是在老地方住
目前我什么人都不见
我们认真研究一下
芙蓉镇的运动要认真抓
要改变面貌
玉音，玉音
玉音
玉音，你怎么病成了这样
芙蓉镇
如今，只有一个年轻的寡妇
你看不出啊
我早跟她划清界线了
我太幼稚了
你傻
党里不准我和她……
你不傻
我酒没喝多
我记得
胡玉音的钱是你交给了工作组
落井下石
你昧了良心
你别说……      我要提
如今有的人要吃人肉
我没办法
他们逼了我两天两夜
又是在党组织面前
要开除我，我要跟着党
我有老婆，我有孩子
你死我活，你死我活呀
其实，一提到玉音妹子
我的心就疼
就疼
她成了富农婆做不成人
老谷呀
“胡玉音”三个字
不要提了
来，喝
玉音
喝碗热的
你不要来
我不要你来
我，我还是死了好
别这么说
这个时候只有咱们自己看重自己了
你的心还没有全黑
还有点良心
喝
啊，完了
完了
没完
没完，没完，没完，没完
完了
没完
别怕，是老谷，是老谷啊
人心不死呀
有种的
出来
老子跟你拼了
杀啊……
完了，完了
玉音，我得走了
来，你躺下吧
睡吧
明天，就别起来了，街我一个人扫
吃的东西等我给你拿来
睡吧，啊
我走了
谁呀
你
这么晚了
李主任，我来汇报汇报
李主任辛苦了
这外头下了雪，从县上回来
这道不好走吧
你看这运动形式
你有什么事
我来汇报汇报芙蓉镇阶级斗争的情况
我来汇报汇报我的思想
王支书，你太客气了
我怎么敢听你的思想汇报啊
我已经被打倒过一回了
李主任
我文化浅，水平低
就知道喊口号
那都是跟他们学的
我主张言者无罪
我不是人
不要那么不自重
我是不是人
还不是你拉扯着我
才入了党，当了支书
过上了翻身的好日子
我没脸，我忘恩负义
我现在天天都在吃后悔药
你记性好呀，我都记不得了
过去都过去了
我不在乎你吃什么后悔药不后悔药
李主任，我知道你心最软，肯饶人
嗯，我说你今天穿得
怎么有点不一样了
我这是特意换了
来汇报的
李主任
现在有新动向
昨天晚上你不在
谷燕山在镇上骂大街
他骂你是杂种
他借着骂你还攻击运动
老王
我们要防止谷燕山他们搞复辟
重新在镇上掌权
我的意思-----你懂吧
你不错
不错，坐坐坐，坐
老王
如果你在这次运动当中能够经得起考验的话
我准备让你当一个脱产干部
李主任，我，我对不起你
李主任
我对不起你
从今往后，我就是你――
我就是你死心踏地的一条（狗）
脖子没有洗
谁呀
王秋赦
来
米豆腐
吃吧
你的病都好了
那我呆会就走
不
玉音
吃吧，趁热
你先吃吧
我想再去看一下桂桂
好
其实，我觉得这个扫街呀
也不是什么丢人的事
关键看你怎么去扫
让我扫给你看看
一二三，二二三
我真的不会扫
好，好学，来来来
一二三，对对对，二二三、三二三
很好，四二三，五二三
对，很聪明，对，对，扫啊
一二三，二二三
来
干什么
过来啊
王支书，辛苦辛苦
这是我四岁的时候
十二岁
十九岁
这就是我喜歌堂获奖时候照的相
在那以后就再也没有拍过照片了
这是我妈妈
也就是你的婆婆
这是我爸爸，该是你的公公了吧
怎么了怎么了
怎么回事
我们有孩子了
真的？      嗯
玉音
坐那边
我们结婚吧
我们是什么人
我们犯的又不是不能…
我们犯的又不是不能结婚的罪
再说哪条文件上规定五类分子不能结婚啊
书田哥
有人来了  快
累了吧
来，躺会儿
小心
什么
你要跟富农婆胡玉音申请登记结婚
是是，王支书，是这么回事
你们――有了深浅了
王支书
您看这种事自然是瞒不过您的眼睛了
放屁      是是是，放屁
什么时候开始的
具体的也记不清楚了
我坦白，我坦白
上级不是让我们一起扫街吗
你看我是个光棍，她还是个单身
这年长日久的还能没点这样的要求
上手几次了
不敢不敢这个不敢
上级不批准，这个不敢
我们是正当恋爱
正当恋爱
你们是专政对像，五类分子
没结婚这回事
王书记
我们黑我们坏
可我们总算是人吗
就算是公鸡和母鸡
公猪和母猪，公狗和母狗
也不能不让它们婚配吧
秦癫子，秦癫子
别说得那么难听，坦白从宽嘛
今天我就宽大宽大你
我们先研究一下
完了交到公社审批
什么时候批下来可就不一定了
王书记
还请上级领导多多费心，多多费心
我们的事全仗您老人家一句话
说实在的我们已经有了
有了
是，有了那回事
什么，当阶级敌人你还偷鸡摸狗
滚回去
你给我叫人写幅白对子
你自己贴上门上去
怎么贴白对联啊，这该有多不吉利啊
这怎么回事啊
是王书记让贴的
怎么这么不吉利啊
这不是死了人才贴白颜色吗
怎么了
别哭啊
好事，还哭
有时候这个上级的意图
你得深刻充分的去体会
人家不是说一对黑夫妻吗
不管是黑夫妻，红夫妻，白夫妻的
总归是夫妻吗
大队的这个对联啊实际上就是当众宣布
咱们是夫妻
我去开门
谁
开门吧
这结婚没保媒的
不能算数吧
我看你们偷偷摸摸的忙活一天了
一会儿买酒  一会儿买鱼
我就想，这杯喜酒，我还是要来喝的
怕是我不来喝就没有人敢来
其实我这个保媒的
也是充个数啊
你们的真正媒人
是手里的竹扫把，街上的青石板
这是红汤水，你们俩喝了和睦添丁
我还是来白的
我还给你们带份礼物来
你们不要嫌弃啊
这些年来，镇上的人家娶妻嫁女
我都送这份礼
我祝你们早生贵子
既然成了夫妻
不管是红是黑你也该有个种
总是要有后的
谷主任
你老担当受我一拜
你为了我，为了碎米骨头子，被人冤枉
一个南下老干部
要是干部都像你，日子就太平了
今生今世我报答不了您
等到来生投胎，做牛做马
我都要报答你啊
起来起来
不讲这些了
来，咱们欢欢喜喜的，喝
玉音，听话
这结婚是要唱喜歌堂的
这是老规矩
唱，唱，唱
玉音
唱
无法无天
蔑视无产阶级专政
把他绑起来，带走
我代表-----县公检法
军事管制委员会宣布
判处右派现行反革命分子秦书田
有期徒刑十年
判处反动富农分子胡玉音
有期徒刑三年
因身怀有孕，监外执行
交芙蓉镇革命群众监督劳动
以观后效
无产阶级文化大革命
已经取得了伟大的胜利
一小撮阶级敌人，惶惶不可终日
他们自己要跳出来捣乱，破坏
我们可以警告那些阶级敌人
活下去，像牲口一样的活下去
玉音啊
谷主任
你这是快了
我今年三十多了
这头胎难养
你陪陪我
大的小的都活不成
我就来
停车，停车，停车
真乖
给你们胖小子取个什么名字
谷军
军
解放军的军
谷军
胡玉音同志啊，坐吧坐吧
根据中央和省委的文件
经区委研究，县委批准
决定给你落实政策
你那栋新屋决定退还给你
一千五百块钱也还给你
你看，你还有什么要求吗
还我的房子
还我的钱
你们还我的男人
还我的男人
小高啊
我可在这芙蓉镇工作过不少年呢
听说过，那是好几年前的事了吧
真是贵人多忘事啊，你忙啊
秦，秦书田      对，对对对，秦书田
外号叫秦癫子
专业是扫街的，而且扫的还不错
文化大革命中我有幸结了婚
老婆叫胡玉音
秦书田同志
这些年吃了不少苦吧
秦书田――同志
听着不大入耳啊
你这次平反还是我签的字
对，正当手续吗，少不了你这一关
李主任，上车吧
一切都过去了
也许我还能帮你什么忙
我看你还没成家吧
我这就到省里去结婚
哦  好
安安静静的成个家
学着过点老百姓的日子
别总想着跟他们过不去
他们的日子也容易，也不容易啊
天杀的军军，你还呆在这儿，还不进去
妈
军军
这是你爹
你老也不回来呀
嘿
玉音
来了
你们来了
老谷，来给你加上点
真好吃啊，加一点多少钱啊
不要钱
还是十几年前老规矩
不加钱，大家爱吃
你这米豆腐是越做越好吃啊
这都是媳妇训练有方
运动了
别怕，没事
这王秋赦，神经都发成这样了
这世道，真有意思
叫癫的不癫，不癫的人倒癫了
没运动了他不疯
去
我揍你
给他盛碗米豆腐，咱们不缺这一碗
运动了
是该运动了
世道不变
他说的兴许是道理
晚饭后集合，运动了
运动了
运动喽