久旱逢甘雨
他乡遇故知
洞房花烛夜金榜题名时
讲一段故事品一部电影大家好
大家好我是狸猫
是好朋友
一天猫掉进大坑 猪拿来绳子
猫叫猪把绳子扔下来
结果它整捆扔了下去
猫很郁闷的说
这样扔下来怎么拉我上去
猪说
猫说：你应该拉住一头绳子啊
猪就跳下去拿了绳子的一头
现在可以了
猫哭了
哭得很幸福
有的人不是很聪明
却值得你终生拥有
影片一开始是一只品种
看起来不是太幼稚的小狐狸在悬崖边玩漂移
一不小心就要掉下去的样子
突然一个不知道从哪来的脑海闪现
把小狐狸拉了上来
把自己挂在了悬崖边
小狐狸一眼焦急的望着小男孩
然后就在他即将布置的手上留下了几道抓痕
小男孩毫不意外的坠崖了
就在小男孩掉下悬崖后
小狐狸居然几个箭步就沿着山壁冲下了悬崖
时间转眼来到了五百年后
一群白衣少年在讨论取单的事情
他们需要从上天命定的帮人身体内取到一颗元魂
单曲单适用的片数越高
但的成色就越好
最好对方是自愿献丹
元魂丹的成se决定了狐妖能成为有几只尾巴的狐仙
尾巴越多
法力越强
而品质最好的是千年一遇的白丹
十三莫名其妙混入了抽签队伍
又莫名其妙就抽了个只有一半的签
再莫名其妙就被认为是最可能取得白丹的那个
于是十三就踏上了自己的取丹之旅
欢天喜地奔向了那个命中注定的蚌人
王子进牵着驴拿着画像
逢人就问
有没有见过画中人
此时
此时白十三正在疯狂吃鸡
王子进问到了白十三这里 被他赶跑了
王子进前往贡院赶考
因为耽搁了时间没有等到刘道然
刘道然可以说是他前进路上的指路明灯
于是一开篇王子进的任务就是找
刘道然顺便赶考
白十三为获得王子进的信任
带他美名其曰
抄近路
来到了苦海书院苦苦
海书院的人皆是进京赶考在此歇脚的书生
入夜后的苦海书院
阴阴森森的环境中突然出现一只硕大无比
浑身凸起疙瘩的青蛙精
血盆大口和灵活的舌头湿嗒嗒 黏糊糊的口水
看着就不寒而栗
让人跟着王子进一起汗毛倒竖
好吧
烦死了
我说说吧
放大招啊
大战青蛙精后
一行人前往建康
为了确认王子进身上丹的种类及位置
白十三的师傅设计让
牡丹精英莲gouyin
王子进查看
英莲她出生以来就是孤女被人拐到青楼卖身
最终受不了屈辱
跳河自jin
怨恨太深
魂魄附在了荷花上
用怨恨见了牡丹楼做最大的花魁
吃人心
喝人xue来保持容颜
其实也是在以这种方式报复那些曾经伤害过的她人吧
一开始
英莲确实是受人胁迫
但后来被王子进的真心感动
助他逃离险境
后来意外死去
为什么说是意外呢
因为虽然杀si他的人是青蛙精
但实在是他迫不得已为了救他的好友最后 英莲还是消失了
春江潮水连海平
海上明月
共潮生
潋滟随波千万里
何处春江
无月明
从牡丹楼里出来后
王子进就前往贡院考试了
白十三和他一起去的
王子进达到贡院后
竟在这里发现了自己苦苦寻觅的道然兄
刘道然是邻居家的大哥哥
从小教导王子进 还送了他一支笔
刘道然的一生都用在了考场上
屡考屡败 一直不中举
最后怨念太深
si在了考场上成了怨魂
来吸取考生的jing气
在映无邪的帮助下
刘道然想起来往昔与子进学习的日子
莫愁前路无知己 天下谁人不识君
成为两人之间的引线
唤醒了刘道然
最后放下执念消失了
结果不曾想让一直有着坏坏小心思
黑衣师傅
幻化变身得了手
已经成仙的白十三为了复活自愿剖丹死去的王子进
向上天祈愿 愿以散尽自身修为为代价
最终 白十三被打回了原型
而王子进失去了记忆
后来王子进中举却没有当官
回到了老家和刘道然的奶奶一起生活
有一天
有一天王子进发现了伤痕累累的白十三
便将他带回家
从此
两人一狐生活在一起
故事到这里就结束了
也算是一个圆满的结局吧
在这部电影中
有白蛇传
倩女幽魂等故事的影子
不论是白蛇修行
千年为了成仙而报恩
还是孤魂与书生在古寺中的一段情缘
其实 无非是中国传统文化中的两个字 信与义
这期就到这里 评论区留下你的感悟
下期更精彩
我是狸猫 记得关注我