我叫梁志珍
我是一名导演
也是制片
我在广西苗妹这个自媒体号里面
负责拍摄
剪辑
发布
我是苗族的
我们之所以要做苗妹这个号
和这件事情
是基于
我们想做民族类的
我自己民族类的东西
因为我发现全网的都还没有
至少苗族的没有
就是
影视这一类的话其实很少
所以我们
基于我们有限的能力范围内
我们先从自媒体开始
就是先把苗族这一块的东西
给慢慢的
在网络上面
至少有一个点吧
我们是这样想
所以我们就
尽自己的最大能力去做
得了
来来来
不要接电话喽
拍这个先
接那电话干嘛
得了
不用了
我们刚刚还原了
也是要
也往你那边
往我这边来
过来这
看起来都没有散完
马上开始了
散完
扫完马上开始了
给烟
好好好好好
扫那里
等一下你可以
你可以倒的时候
你可以一边倒一边扫吗
嗯可以
可以哦
像这样一边倒一边扫
其实可能我团队里面的人都挺讨厌我的吧
我不知道
我猜的
是我的话
我可能会不太喜欢这样的人
但是
你换个角度来讲
为了拍片子的话
可能他们都会喜欢
我是这样理解的
就是
我所拍摄的世界是另一个世界
现实中的世界
又是一个世界
所以在这两个不同的这个世界里面
我可能就会变成两个不同的人
因为拍摄的那个世界是被我制造出来的
我必须得为这个我制造出来的世界负全部的责任
就是包括里面的所有的一切
所有比如小到道具
大到灯光
构图
表演
相当于就是你是造物主
你要对你制造出来的世界负全部责任
所以人就会变得特别的极端吧
起
得没有
从门
光从门进
从门进
韦中南
放电
跳闸啦
可以了吗
跳闸了
也没跳啊
梁志珍
没跳啊
家里面有没有电
家里面都没电
家里面都没电了
刚才电视机还开着
现在
现在电视机也不通电
户外拍摄最
最头疼的就是这个电源问题
阿姨家有电没
有电没
没有电
停电了
忽然停电
唉
我们其实
分歧有一点是最明显的
就是我们
之前我们原来是在山里面
就是我们拍摄地
就是我们做的那个苗妹
原来是在元宝山
在元宝山那边
然后因为
种种原因吧
反正你交通不方便
对吧
预算又高
然后道路又不方便
道路又不好走
那每次我们去
因为之前
我们在山里面已经做好一个基地了
就是我们已经完成好一个拍摄基地了
包括我们苗妹
我们整个团队已经进去了
但是你在山里面物资匮乏
各方面
很不方便
每次进去的话
几个人进去
生活上就很麻烦
而且你的制作成本
制作周期又跟不上
所以我们就搬出来了
那我们
如果说我们做苗族（题材）的话
我们最原始的
怎么讲呢
最初衷就是
就在苗寨里面
是最好的
就是整个生态是最好的
那后面就就因为这个原因
我们出来
我们肯定就是
那肯定要大吵一架啊
你出来
然后你要搬东西搬出来
搬到县城附近
重新再安一个家
重新再找个地方
整个过程中都会有很多摩擦
包括我会想
我肯定想在山里面
但是
他们在想
哎呀山里面怎么行
不方便
搬出来
整个团队就是操作上
可能就会
比较方便一点
我曾经也想过这个问题
跑那么远去拍这个东西
而且要在当地找演员
这些事情
找一下这些能帮助我们拍摄的人员
我有想过
如果在县城
我直接搭一个这样的景
按照时间成本来说的话是
是划算的
我宁可在县城去随便搭一个
我就可以了
但是我曾经这样尝试过以后
我发现这种质感是不一样的
就拍摄
你看到画面里面的质感是完全不一样的
就是你到当地去了以后
和你自己搭出来的景是不一样的
完全不一样
里面的人给人的感觉也不一样
就他们的
穿着啊长相啊
所有这些东西都不一样
特别包括里面的空气味道都不一样
其实我很希望
做出这样的行动
能在我的影片里面
能有独特的气味
希望观众能感觉到
最远的地方
其实就是上次我们去的那个地方
实际上他的路程有四个半小时
就是县级路
山路嘛
它应该距离有一百七八十公里这样
然后
远倒没有什么
还挺好我觉得
习惯就好了
这么多年都习惯了
以前
刚出社会的时候
是比较憧憬一些那种
都市
比较商务
比较繁忙的那种节奏
比如说穿的比较商务西装革领的
在写字楼里面穿梭
然后下班后可能就会像港剧韩剧一样
去一家夜店
把这个最上面的纽扣一松
然后要一杯啤酒
这样
以前比较憧憬这种生活
刚出社会
后面慢慢的心态就变了
就比较想回归一下那种
我们有一种情怀叫
小县城的一种情怀
就是说可能在小县城里面
生活节奏没有那么快
做一些自己喜欢的事
但是可能挣的钱也不是挺多
但是他就没有那么忙碌
没有那么繁忙
然后下完班
做完事下完班后
跟几个朋友去街边
去撸点串
喝点啤酒
后面的话就比较向往这种生活了
其实我们团队里面的人
跟融水这个地方的人很像
我们只做喜欢的事情
很多人觉得我们在工作
其实不是
我们不在工作
我们在做我们喜欢的事情
和工作完全没有任何的关系
其实
我对于我的家乡
情感还是很独特的
因为
我从小在这里长大
我在很小很小的时候
我所接触到的东西
可能跟普通的孩子不太一样
其实我就是我家乡所有的投射
我所拍的所有东西
都是
基于我在这里长大
然后我又出去
然后我又回来
小摩擦肯定是免不了的
大摩擦也有
其实
因为你们看我们的视频
应该也会发现一个
会发现一个情况就是
我们的主播
有变动
对吧
不是说她从最早期的视频以后一直到现在
她并不是同一个人
对吧
这个也就是人员方面
因为
毕竟
我们这个团队做了两年多
我们也不是盈利性的
而且我们也没有接什么商业性质的变现渠道
大家都真的是非常单纯的
就是
算是抱着一种情怀来做这个事情吧
所以
人都要生活的嘛
对吧
然后的话
肯定就会有一些小伙伴
因为这些现实的东西
然后就没办法继续参与
所以我们的主播
就有变动
是这样的
其实我的家乡给人感觉
跟我给
跟我跟所有外面接触的感觉是一样的
就是
我们又很想在这里
但是我们又很想出去
就是一种很矛盾的一种东西
就是你发现苗妹这个自媒体
它拍着拍着就
很像商业片
然后它又
不那么商业
就是
其实还是跟我有关系
我也是处于一种很矛盾的一种状态
其实我还是希望
我的家乡是被别人知道的
所以我们才去做这样的自媒体号
我们也希望通过我们自己的一些力量
去做一些有意义的事情
虽然说它从来没有盈过利
它也得不到什么
可能
它还没走到头的时候已经死掉了
这也无所谓了
我是这样想的