本片由 @Vh地z 褐Kl
g迎P注新_的微信公共"旧世映像"
{光洗版       #028
中文字幕碓淳Wj
勿用於商I用途
假面
t生，你有事找我？
你去^沃格勒太太了幔
]有
我碚f明她的情r
以及楹闻赡闳フ疹她
沃格勒太太是演T
她最近一次演“伊R克特拉”r
陷入沉默K@的四
她一Z不l一分多
事后她道歉f她r突然想笑
隔天≡黼，因樗]去排演
管家去查看，lF她在床上
人已醒了s不回也不
她已@3月了
能做的z查都做了
Y果是o身心都非常健康
甚至也不是歇斯底里反
有什N}幔艾姊妹？
那好，你可以去她了
沃格勒太太你好
我是艾姊妹
我碡照你
我先自我介B吧
我25q，了婚
赡昵淖o校I
父母在l下_r
我婚前也是o士
我去端晚餐
炒i肝和水果沙拉看起砗芸煽
要加枕^幔窟@涌梢幔
艾姊妹，你的第一印象如何？
我不知道怎Nf
她的表情@得很柔和甚至稚
但是她的眼睛...
她的眼神很
我不缘茫我不…
你想f什N？
我X得我回^@份工作
槭颤N？你在怕什N幔
不，也不是
但她找年L一c的o士
有人生v，我怕我付不
你是指哪方面？
心理上
心理上？
如果是她自己Q意要@N做…
一定是，她那N健康
所以呢？
可她的意志力@人
我或So法偃
你也S想看暮色，我待再拉上
要_收音C幔有V播
“原我，你一定要原我”
“我eo所求，只求你的原”
你笑什N？女演T那N好笑幔
“你懂什Nz？你懂什N？”
“你懂什Nz？”
我不懂@方面的事
我影∮信d趣s很少^p
我非常仰慕g家
我J樯活中不能]有g
特e是那些有┠盏娜
我不和你聊@些，太危U了
碚乙钒
@涌梢幔
晚安，一夜好眠
真是的
很奇怪
人明明想去哪e、做什N都行
我嫁o卡h瑞，生小孩
把他拉拔L大
我J定@是注定好的
]什N好考]的
感X也很安心
我有一份我喜鄣墓ぷ
@也是好事，只是方式不同
不^是好的…
好的
不缘盟究竟是怎N了
伊莎白沃格勒
伊莎白
“美c南越的炮兵部队”
“和攻粞睾；地的越共_稹
“美海tc碜躁Pu的C”
“Z炸后方山e的越共c”
“@些C至今出勤超^48次”
“在鸱矫妫美空痍”
“昨天空降到沿海地^”
“西北方三百哩的v防地附近”
“三月前的大型作稹
“饔汕Ф嘣焦菜涝谶@e”
“今天的n突地c”
“在沿海平原c高地交界”
“空痍回螅歼灭141名越共”
“加入作鸬乃炮兵I”
“是碜韵耐夷的生力”
“@四炮兵I”
“大大增强了鸩筷的火力”
“炮兵部撼印
“仍被越共把持的c”
“在密集hZ之后”
“еCPc火鹌魍M”
“⒃焦糙s出老巢”
“其中大多是地下堡尽
沃格勒太太，要我湍悴鹦幔
要出幔
要我o你幔
“H鄣囊聋莎白”
“你不能客，所以我信o你”
“你不想看可以不予理”
“我忍不住信想c你取得M”
“我一直被一}折磨”
“我是否害了你？”
“不自X地害了你？”
“我之是否有重大`？”
你真的要我下去？
“我自J我最近很快贰
“我]有…”
“@NH密^”
“不得你f^”
“你如今才明白婚姻的意x”
“你f我教你…”
@e我看不懂
“我教你…”
我知道了
“我教你⒈舜恕”
“看做o的孩子”
“M怀好意，用心良善”
“只是…”
我知道了
“事情o法全然操之在你我”
“得你@番幔俊
“我到淞种猩⒉健
“你停下砭咀∥业囊А”
信e附了照片
是令郎的照片，我不知道…
你要幔
他的模雍每
我想了很久，你住院]有意x
δ阌泻o益
你不想回家
就跟艾姊妹去我的海e墅
你以槲也欢幔
存在@o望的
不是表象，而是真存在
清醒时Sr自X、警X
人前的你c真的你的拉
感到昏眩，rr渴望被揭穿
被看穿、被超越
甚至被消
每{都是e言
每手势都假、微笑都扭曲
自？
不，你o法想像
那不是你
但你可以一硬樱一言不l
起a不是撒e
你可以κ澜绶忾]自我
就不必扮颍露面或巫B
你@N想…
但F很忍
你的逃避K非天衣op
人生是o孔不入的
你被迫做出回
]有人^
^你\或_人
@}就B在≡貉e
都不怎N重要
我t解你
你楹伪３殖聊，一硬
你的死獬脸脸闪司彩的角色
我t解也J佩你
我J槟⑦@角色扮演到底
直到不再有趣
再⒅_，就像你一c一滴...
_其他角色
沃格勒太太c艾姊妹
住Mt生的夏季e墅
海的居留很m合@位女演T
住院r的冷漠被散步、~…
下N、信等消遣取代
艾姊妹返秒[居l间
Ko微不至地照病人
你不知道比手不吉利幔
伊莎白？可以o你幔
是吵到你了？@ef
“我所怀有的焦]…”
“挫〉粝搿o慕忉的忍”
“λ劳龅目志濉
“ι硖人世的痛苦领”
“uuNg了硎谰融H的希望”
“半信半疑黑暗c寂o的咆哮”
“最K痛的C明了”
“我的孤c恐惧”
你同意@段幔
我不相信是@
改啊…偏偏我很
然后我又染
卡h瑞R我]野心，噩噩
我X得不公平
我是最高分I的
但他八成指e的事
你呢？
抱歉，你知道我想到什N
我考的t院有年Lo士之家
她一子氖伦o士工作
是制服不x身
如今住在那e
想像槟使命感奉I一生
孕挪灰疲身w力行
相信人生有其意x，@我喜g
不一切的讨於一件事
人有用的人
你不X得幔
起砗苡籽牛但我@N相信
雨真大
]e，他已婚
我不傥迥
后硭然了
我很鬯，他是我的初
那等於是L期受罪
痛苦很久才Q得短旱摹
你教我抽菸勾起我的回忆
他是老菸
事后然X得俗E，像廉r小f
可f是]有真^
我也不形容
我λ而言K不真
我的痛苦倒是很真切
偏偏那痛是那段感情的一部分
彷繁如此
就B我Ρ舜苏f的…
e人都f我是好
不是很怪幔
]有人肯我f
像你F在@樱你我f
你是有史以淼谝
一定很o聊，不如去看本好
我好聒噪，你不X得┌桑
能乘欲言真好
感X好剀埃我第一次有@N心情
我一直想要姊妹，我只有七兄弟
好玩吧？然后我出生了
我一直活在男孩堆e
不^我喜g男生
你是女演T，然看得出
我很喜g卡h瑞
但是真壑挥幸淮
我λ很Ｒ
做我@一行的C可多了
我在海租了栋小屋
r是六月，只有我人
有一天他M城去，我自己到海
天夂芎煤芘和
海有另一女孩
她碜粤硪u
看上@e比^明亮又清o
我全裸沐浴在光中
睡睡醒醒，擦擦防裼
我^戴那N好笑的草帽
我那一有{色z
我躺著拿弊拥紫
看外面的L景、海和太
感X好奇特
突然上方的岩石上出Fl人影
他躲著向外偷看
我f“有男生在看我”
那女生叫P特琳娜
她f“他看”，然后D^身
我有N奇怪的威X
我想跳起泶┮路，s是趴著
屁股朝天，很大方很定
P特琳娜躺在我身
露著胸部和A的大腿
她躺在那e咯咯笑
我看到那些男生靠近了
他站在那e看我
我lF他非常年p
胆子大的那走了^
在P特琳娜身蹲下
他假b在抠他的_趾^
感X好奇怪
忽然间P特琳娜f
“喂，你何不^恚俊
然后她拉他的手，退衣服
他突然就鹤∷
她退插入，托住他的屁股
另一男生坐在斜坡上看
我P特琳娜λ耳Z笑
他的就在我旁
整qt
突然我D^身f
“你不便碚椅幔俊
P特琳娜f“你^去吧”
他乃w瘸槌
硬挺挺的鹤∥
他抓住我的胸部，真的好痛
我d^得R上就高潮了，你懂幔
我正想叫他小心e我怀孕
他就射了
他…射在我wr
那N感受前所未有
他抓住我的肩膀向后仰
我一直高潮
P特琳娜躺在一旁看
暮竺е他
他射的r候，她抱住他
用他的手自己高潮
她高潮r叫得像女鬼
然后我三都笑了
我叫斜坡上的男生^
他叫彼得
他M不解，在大太下l抖
P特琳娜解_他的子_始玩他
她在他射的r候含住他
他俯身吻她的背
她D身捧住他的^把胸部上去
另一男生d^到和我又玩起
跟前一次一邮娣
我游完泳各自x_
卡h瑞比我早一步到家
我吃晚餐，喝他У募t酒
然后我性交
那是以前到F在最爽的一次
你能t解幔
然后我然怀孕了
卡h瑞Wt，找同事臀胎
我都很M意，我不想要小孩
起ar不想要
真是莫名其妙
]有一件事兜得拢
你樾∈染危你懂幔
你Q心要做的一切呢？
y道不必去`幔
人有可能同r表F得像一人幔
我是f人…天哪，我真傻
有什N好哭的
等等，我去拿手帕
都快早上了，雨下不停
我一直v不停
我一直v你一直
你一定X得o聊
我的生活有什N意思？
我像你@
那天晚上看了你的影以后
我回到家照R子心想
“我L得好像”
e`，你美多了，不^就是像
我要是努力，可以成你
我是指仍
你p而易e就能成我
但你太有群，一直散l出
去睡X吧，不然在餐桌上睡著
我去睡了，免得在餐桌上睡著
那很不舒服
晚安
伊莎白？
你昨晚有跟我f幔
你有M我房e幔
你的信也要寄幔
o我喝一口
再
“H鄣模何铱梢赃@舆^一子”
“安o，c世隔^，清心寡欲”
“破不堪的`魂算得到崞健
“艾的照溺令人感印
“我相信她喜g@e也很喜g我”
“甚至不自X的陶醉在垩e”
“之研究她很有趣”
“她檫^去的^e哭泣”
“她曾和陌生男孩偷g而后胎”
“她f她的想法c行K不一致”
你在x”
我告Vt生@好F象
我快x_了幔课蚁肽畛鞘辛
你不幔
你想我很_心幔
m然得奚，但我需要你帮忙
其不危U，只是要你跟我f
不必特ev什N
什N都好，晚餐吃什N…
L雨^后海水冰不冰
是否不m合游泳
聊追昼就好
一分，你要也行
之f拙湓
我得忍住怒猓你是沉默
那是你的事，但我需要你_口
你就不能f一字幔
我就知道你拒^
你不懂我的感受
我以榇笏g家都同情e人
都是基於zc助人之心而作
我真傻
你利用了我
F在不需要我就把我甩_
我知道@起砗壳
“你利用完我就甩_我”
每字都很壳浚有@副墨R
你害了我
你在背地e笑我
我看了你ot生的信
信封]有黏，整封信我都看了
你T我，我f出深藏的秘密
然后告Vt生，好研究啊
你...
你o我f！有就f出
住手！
你害怕了吧？
有一瞬间你真的怕了，Π桑
你怕死Π桑
你心想“艾了”
你算是人幔
是你心想“我住那脸”
“那{，那表情”
“我你求生y忘”
你在笑吧？
我可o法一笑置之
也不X得好笑
但你是能看笑
一定要@幔
人非得f…
用真正的{f不可幔
人能蚴去f的自由…
能虿徽fe找借口幔
容S自己猩⒄fe不是比^好？
你要是做自己，也S就好D
不行，你不懂
你不懂我的，你很yH近
t生f你正常，其你病得最重
你假b健康所有人信以檎
只有我知道你有多差
我是怎N搞的？
伊莎白！
伊莎白，原我
我不缘檬窃觞N了，跟白痴一
我是碚疹你的
都是那封信害的
我好失望
你要我聊我自己
你@得好善w人意
我又喝多了才一吐榭
一位名演T肯我f
我受若@
我心想要是能偷侥憔秃昧
其很糟糕吧？我只是在出h
伊莎白，我希望你原我
我很喜g你，你ξ液苤匾
我跟你W到很多事
我不要不g而散
你不想原我，你太了
你X得]必要放下身段
我不要…我不要…
“…不f…不去…”
“o法t解…”
伊莎白？
“…也就是…o法用怼”
“…H上…”
你睡著r好弛
嘴巴又[又h
~^有一l很深的y
你闻起碛兴意和眼I的味道
脖子的}搏很明@
有平常用yw住的疤
伊莎白
他又在叫了
我去看看他_人清o有什N事
伊莎…
伊莎白？抱歉到你
我不是伊莎白
我不求什N
我不想打_你，我不懂幔
t生跟我f明^
最y的是跟孩子解
我M力了
更深拥氖潞茈y掌握
你勰橙嘶蚩陬^上f邸
言o竟是明_的
沃格勒先生，我不是你太太
你也有人勰悖彼此a生M
有了安全感，PS就可能L久
我怎Nf才不y了l理…
你┟疲
我δ愕劢z毫未减
不！H鄣模e心
我碛斜舜
我互相信任，互相t解
我相邸不是幔
付出的努力比成果更重要
视彼此橥纯o助寂寞的孩子
伊莎白…
跟孩子f快回去了
咪病了，但好想她的
得I玩具o他
f是咪送的，e忘了
我δM怀柔情
快要y以承受
我不知如何自
我全靠你的刍钪
你喜g跟我在一起幔
你舒服幔
你明知你是很棒的情人
H鄣摹
o我镇o，把我s走
我受不了了
不要理我！真是太可u了
不要理我！我o情差庞掷淠
一切都是e言和窝b
伊莎白，那是什N？
你藏著什N？我看看
是被你撕破的你鹤拥恼掌
我得@件事
告V我吧
那就我碚f
那是在一鐾硌缟希Π桑
夜深后一片喧[
凌晨r分有人δ阏f
“你身榕人和演T已碛幸磺小
“但是你缺乏母性”
你X得很荒而笑了
s又忍不住一直思考那番
你越碓心
於是就老公你怀孕
你想母H
_定怀孕后，你害怕了
害怕任，害怕被绑住
害怕x_舞台
你怕痛，怕死
怕身材走
但是你一直演
扮演g欣期盼的年p
大家都f“她多美啊”
“她奈催@N美^”
期你刀L胎
但是失×
眼大势已去，你_始恨孩子
你希望他是死a
你希望死掉
你希望a下死胎
生a^程漫L而D辛
你受了好滋斓淖
最后佑昧酥aA
你嫌旱目粗哭叫的低f
“你不能s快死掉幔俊
但他活了下
孩子日夜哭叫
你恨死他了
你害怕，你感到染
最后孩子是由H戚和保姆照
你x_病床，重返
但痛苦]Y束
孩子δ赣H怀著MM的o比的
你抗拒，你^望的抗拒
你X得你o法回
你一再
但每次面都痛苦而擂
你k不到，你o情又冷漠
他看著你
他勰阌赡廴崛
他p著你，你好想打他
你X得他很恶心，嘴唇厚身wh
裳I汪汪M是哀求
他好恶心，你好怕
你藏著什N？我看看
是你撕破的你鹤拥恼掌
我得一
告V我吧
那就我碚f
那是一鐾硌缟Π桑
夜深后一片喧[
凌晨r分有人δ阏f
“你身榕人和演T已碛幸磺小
“但是你缺乏母性”
你X得很荒而笑了
s又忍不住一直思考那番
你越碓心
就老公你怀孕
你想母H
_定怀孕后，你害怕了
害怕任，害怕被绑住
害怕x_
你怕痛，怕死
怕身材走
但是你一直演
扮演g欣期盼的年p
大家都f“她多美啊”
“她奈催@N美^”
期间你刀L胎
但是失×
眼大势已去
你_始恨孩子
你希望他是死a
你希望死掉
你希望a下死胎
生a^程漫L而D辛
你受了好滋斓淖
最后佑昧酥aA
你嫌旱目粗哭叫的低f
“你不能s快死幔俊
“你不能死掉幔俊
孩子日夜哭叫
你恨死他了
你害怕，你感到染
最后孩子是由H戚和保姆照
你得以x_病床，重返
但痛苦]Y束
孩子δ赣H怀著MM的o比的
你抗拒，你^望的抗拒
你X得你o法回
你一再
但每次面都痛苦而擂
你k不到，你o情又冷漠
他看著你
他勰阌赡廴崛
他p著你，你好想打他
你X得他很恶心，嘴唇厚身wh
裳I汪汪M是哀求
他好恶心，你好怕
不
我跟你不同，感受也不同
我只是碚疹你的艾姊妹
我不是伊莎白沃格勒
你才是伊莎白沃格勒
我真想碛小
我邸
我]…
我W到很多事情
看我能猿侄嗑
我永h不像你，我一直在
你怎N都影不了我
f出]有椭
有N特性
F在不行，不…
警告c不合r宜，始料未及…
l生而未l生就是失
你我的定位互Q
不是自我封]，而是窠e人
或S感到^望…
有Z取…但什N最接近…
那叫什N？不…
我、我、我、我
v得天花y又恶心
痛苦不堪令人作I
你著我f，跟著我
没什N
不，]什N
α耍很好，@硬