爱的堂兄弟姊妹
我名字的朱利安。 我是 15
那是我
好，让我们说我是 14 和一半
我注定要与我的堂兄弟姊妹相恋茱莉亚
看到。 你看她的每个方法，它值得
她比维那斯更美丽。
在扇贝的赤裸的女人去壳
至少，我这么认为
这是 Puone，茱莉亚的姊妹
我的堂兄弟姊妹，也，当然
她是超人的。 她能在没有呼吸下说话五分钟或想
问题是，她爱我。
她甚至不会让我去以便我能拿一个漏洞
那是阿黛尔阿姨，我堂兄弟姊妹的母亲
她担心下降制造她的脂肪的追捕她的卡路里
那是我的姊妹克莱尔
总是平静地在太阳下除去她的头发
幸运地，它向后地生长，否则她每天会似乎不停
她将进入钱之内，和他结婚
它是不一个非常有趣的主题
我的妈妈，她非常甜，但是当钱不进来时，她变得疯狂
而且钱继续外出
因此她最后决定把房客列入行程
一位避免了法西斯主义的德国科学家。。。
与她的女儿在一起。。。
而且一个避免的女演员这多嘴的
最后，这是我的爸爸
总是最多穿着了九个和穿用的香水
我们觉得好像我们是他的贫穷亲戚或他的贝多因人
实际上，在贝多因人之中，我们找。。。
Lacroix 先生，管理人。。。
Lacroix 太太，他的妻子。。。
Mathilde，淑女的少女。。。
贾丝汀。。。
马德琳。。。
而且 Angele，少女
安托万。。。
而且 Matthieu， farmhands
Bazu 先生，邮递员
另外，夏天容貌有希望的
我们在 1939 年。。。
而且生活从未这么和平的
爱的堂兄弟姊妹
得到一次动作在而且之上在途中不游手好闲
你意指 " 游手好闲 " 什么?
你一定开玩笑！
早餐被服侍，女士
Mathilde，来这里，我必须和你说话
－早晨
－早晨太太。。 我意指小姐
－你好吗？ 你好睡觉吗？
－我做
－他如此丑陋！
－谁？
墨索里尼在游泳树干方面，他是可怕的
我听到他爱意大利面条
安静！ 现在，它是我。。。
－早晨，淑女
－早晨， Bazu 先生
－你已经喂他吗？
－他总是饥饿的。 Rex！
－什么也没有为我？
－不，克里门氏小柑橘太太
从如此的一个远的国家！
不是水管工人再次！
因为阿黛尔太太。。。
它是有脉纹的小圆石
－它很美丽
－它只是一块石头！
你会介意从我的果酱移开你的脚踏车吗？
对不起！ 权利，度过一个美好事物日子，淑女。 明天见到你
你的袋子，Bazu 先生。
什么里面？
－我的小圆石
－小圆石？
我正在建筑我自己一个宫殿
－早晨，蜂蜜
－早晨，爱格妮思阿姨
－有你的 breakie？
－是的
－早晨
－权利，我正在去
－我是这么紧张的
－照顾你自己！
她正在第一次骑她的母马
我发现一棵罂粟
污秽的动物！
对不起，我认为它是狗
－我伤害你吗？
－不，我是好
我的修剪在哪里？
她爱我。。。 她爱我不。。。
－停止它，你是令人感到懊恼的我！
－她爱我
－不要和我玩无辜者！
－我不
别管我！
早晨安托万，它看 likethe 完美的日子拿拍击
那相当是那里的一场表演，贫穷的事物！
我要告诉你一个秘密。
我在爱方面
不要对任何人重复它！
我们需要公司给的男人。
你在这里！
你看一看你自己吗？
拿这一个盘子
－而且掩护你自己提高！
－很好地，我让了我的手充满的
和一根木制的根玩？
希特勒将不确实破坏他的食欲！
当 Madelon 开始为我们服务饮料
在藤架之下，我们碰触她的 underskirt
而且他用一根大根难倒他的妻子
而且他用一根大根难倒他的妻子。。。
发生，肉片肉片！
你为什么除去你的绳？
－我知道什么你正在到达
－它是给绳标志
－什么和你在一起？
－我想要到
举止。 小心的与我的黄褐色油
在这里
你不能给我休息吗？
我被允许。。。
我被允许，真诚地
我们说，一次在威尼斯
早餐
好伤心事，什么一团乱！
整齐是 fa？ade。
它与时间搭配
真的吗？
－那是所有的吗？
－哪一是充足！
被爱格妮思太太的次序。
如果房客不支付。。。
使克里门氏小柑橘小姐相等。。。
她跌入到期未付款
－你有来自柏林的邮件
－谢谢你
－你能为我保存邮票吗？
－确信
－你为什么不买一匹马给我？
－当我们在威尼斯时，你将会拿一
继续，去见到贾丝汀！
贾丝汀像我。 自由的爱
－哦是的？
－是的
她是一个现代的女人
－而且她不愚蠢
－愚蠢的？
早晨，拿的完美日子拍击
－他如此愚蠢！
－看那件贫穷的事物
Puone ，停止它。 它是不玩具
－最后，这里是朱利安。。。
－朱利安！
朱利安，我的爱
我当做一个飞行员盛妆打扮 Rex
－我已经栽种七公分
－神情。。。
而且我已经有我所有的牙齿
茱莉亚为中学 准备一只母马了。
但是无为我！
－哈罗，妈妈
－哈罗，亲爱的
哈罗，大男孩，我正在等候你
那是不正确的数字
吹口哨吻，最好的吻
－你很饥饿吗？
－是的，他很饥饿。 你不是吗？
去厨房。
你的伯母吃了它全部，使布料相等
发生
不是如此大！
－哈罗
－朱利安先生！
你已经变宽出！
－我很饥饿，我能吃东西吗？
－当然，贾丝汀！
－我将固定他某事
－结束移动
－朱利安先生，一一点点 plonk？
－不，谢谢
你去了哪里？
你颊所有的肿大的
我？ 我重击了对抗稳定的门的我的头
一扇门用五根手指！
发生，帮忙你自己敬酒
醒来， Matthieu ，通过我奶油
发生，守夜在。上面
通过我她的烟头
你们二个是脖子中的一种真正的痛苦！
发生，给他们看你的鞋子
你已经见到他的鞋子吗？
－什么与我的鞋子？
－嗨，什么是这一胀？
－停止它！
－ Matthieu ，看
他正在睡觉，那是充足。
看孩子！
不要烦恼。 我们知道这东西
见到？ 只有你不知道这东西
别管我。
去见到你的门
－球在广口瓶中
－好
－得到你的蝙蝠？
－是的
－棒的
－把它给我
见到？ 理论上，我需要球丢它
－一个亲爱的是，不开始吗，好？
－神情，加蜜。。。
在这里的汽车因此使它！发亮
－美好事物
－好，让我们去
权利，在这里去
预备好的状态？ 我正在服务
稍等，我有那些愚蠢的长袜！
－你正在长袜中玩？
－好的。。。
如此什么？
你已经弄糟你的裤子
－是得分的权利？
－剧照 15-5
好小狗
像这的动作，这，这
小傀儡，小傀儡。。。
－你的兄弟在这里
－朱利安，看，我正在玩乒乓
－而且我的乳酪？
－他们在你的床上
－你已经见到妈妈吗？
－宝贝，谢谢
－我们为这没有时间
－没有恐慌！
－你使我笑，真诚地
－很好地，不我
－嗨。。。 你不想要吻我吗？
－让他集中
权利。。。
－得到它？
－是的
第一，左手。。。
－你穿着胸罩吗？
－当然
我修面
第二，左边的膝。。。
你已经收到我的信吗？
你的信？ 你意指你的小说！
正确地，我得到它
第三，打开胸。。。
你已经见到我们的蔷薇已经生长多少吗？
什么？ 哦是的。。。
－而且第四。。。
－我为你带来某事
谢谢
很好地做！ 我断掉了一个钉子
美学的或运动，决定
你知道什么？
我决定，再见！
哦为上帝的缘故，
现在不是时间！
接来小圆石！
朱利安，总是最后者出现
谢谢乳酪。。。
不，我不想要狗！
今天， 1939 年七月 5 日.。。
在数年的研究之后，我认为我已经隔离灵魂
－真是令人惊奇！
－你要卖它吗？
查尔斯，谁魔鬼到？
－谁是她？
－女儿教授
她不喜欢男孩。
我正在告诉你
它是什么？
瑞士的刀锋
它是给你
它非常甜，谢谢你
－而且灵魂看起来像什么？
－他们非常挥发性
说到哪一个。。。
来临，就要来的。。。
你惊吓我
停止它，我将弄糟我的衣服
男人，那是许多食物！
我能有一个味道吗？
－我能有一个味道吗？
－贾丝汀将会很快在这里
我说，它在你身上尝得更好
别管我！
－老板将不很快乐
－如此？
－她近来还不太亲切
－她的丈夫不能使她高兴
小心的！
－而且 Fougeras Lavignole？
－ Lavergnolle！
是的！ La。。。 vergnolle。
仍然没有新闻？
不，但是我习惯于它。
他总是采取年龄
－那是她的丈夫吗？
－不，她的经理
我听到他是她的爱人
－你知道一个爱人是什么？
－好的。。。
－你要射击一个电影吗？
－在桌子周围的没有讲话
那是好。
是的，基于安娜 Karenina
－将会有狮子？
－没有
某事继续
多么方法举止！
你们二个像狗
嗨，种马，回去你的马房。
我们将会稍后说话
而且什么是这？
－它是小鸡
－很好地，拾起它
掩护你自己向上
我不能帮助它。
他们正在悬挂出
我将向上为你弄整齐它。 来这里
当然，有一个钮扣不见的。
逃跑
而且小鸡！
宝贝，将戒指展示给女士看
女士，因为你喜欢珠宝
最后！
真是如此小！
－它是投资！
－美丽的
我父亲的唯一的在浴缸的底部找钻石的男人
他是一个水管工人吗？
他的父亲在厕所让财富工作
我的妻子爱珠宝
你记得你的妈妈吗？
她是一个娼妓
请给我戒指背面
那小鸡被系向下了
你记得去河吗？
－我们在那里吗？
－嗨，等候我！
等候，我只有一个低速档
等候，我需要一很小的
为团结欢呼！
我们应该在这里停止吗？
当我骑我的母马，她做 pedalling
真是肮脏！
你总是呻吟
嗨，它是查尔斯。 查尔斯！
－因此， Bartali，你有一个破坏吗？
－那一件事物正在非常慢地去
－好，我拿暗示。 单脚跳在
－哦，谢谢！
你照顾我的脚踏车
－你正在做什么？
－我正在找寻某事
什么？
等候，它是瑞士的刀锋吗？
种类。。。
你拿起来如何那？
好的。。。 我交易了它
－为什么？
－一个秘密
－什么秘密？
－好的。。。
它关于查尔斯。
当他在爱方面，他。。。
你确定吗？
他的脸拿挤
发生，停止它，它胳肢
你没有放一些口红在？之上
－谁的会它是？
－克莱尔
－我将告诉你关于查尔斯的某事
－它是什么？
前进。 邀请她
－我不能跳舞
－她也不会
去
我不能跳舞
我想要
你是如此的一个好舞者！
在电影中喜欢
它是教你的牧师吗？
它是最后一支瓶子
市长正在外面等候。
他需要见你
要求他在明天之前来。
我的丈夫将会在这里
他是坚持的
好，我将去。
为我解救一些香槟酒
我或许将需要它
等候，我口渴
那是打吗？
－我们将跳舞吗？
－她不能
更加理由
我们将？
－停止，我已经有充足
－我刚刚正在进入它。。。
那一位市长！
他要求过度的钱
仅仅为水
流行前面，什么一个精神力！
教授。。。
在这里，饮料
自然地，它是微温的
－你的打嗝好吗？
－比较好的
对不起
1939 年七月 5 日
我和他跳舞了
感觉在我的皮肤上的他的呼吸
很令人兴奋
我认为他爱我。。。
但是它能’t 发生
我们一定是强壮的
我的堂兄弟姊妹朱利安是可怜的视力
贫穷的事物
但愿他会知道真实的爱，
它会转换他
我的上帝，这是所有的如此困难！
一个灵魂
它很寒冷！
它是什么？
是我
－不现在
－它是紧急的
进来
你想要什么？
我需要和你说话
你现在想是美好事物时间？
谢谢你，别管我们
我正在听
我不能站你的小游戏
与这一个人在一起。 你们二个是荒谬的
－谁是你谈论？
－你知道
－关你的眼睛
－什么？
关你的眼睛，我要冲洗出
如此？
你想克莱尔吗？
你能擦我的背部吗？
混帐！
我感到无聊。 它是腐烂的生活！
－你想要玩一场游戏吗？
－安静，我正在想
无意义的事！ 你知道我想的？
你是错误的
看查尔斯，他不想。。。
而且它为他工作出
那是谁？
嗨，朱利安，来而且拿神情！
是安静而且来这里
被来的朱利安拿神情！
赶快，我正在告诉你。
你将不感到遗憾它
它感觉如何
见一个赤裸的女人？
赶快，我们不会错过这！
帮忙！
午后，女士
－什么现在？ 为什么我们已经停止？
－它需要冷静下来
－想像游泳？
－我不会，我没有我的游泳衣
我也是
－让我们去
－等候！
我想要开车
－好，取得我的位子
－什么？
－我启动引擎吗？
－不，稍后
好，见这一只腿？
它是给加速者
现在，这一个。。。
左边一，是给刹车
你的手很寒冷
神情，不如此强烈。 放松
－钥匙！
－他们在哪里？
－我降低了他们
－哪里？
－在这里，在这里！
花！
－我要组成一把花束
－钥匙在哪里？
一点，它如此难！
结束移动，我将做它
我要找寻钥匙
粪，我减少我自己
你是伤害吗？ 让我见到
－帮助我
－你正在出血！
不要在那里站，来
让我去，你将会使我落下
把你的手留在离开！
－你如此高！
－因为你在你的膝上，所以它是
站起来！
－我很好
－停止它！
你做另外的一个污染
让我们去拿游泳。。。 让我去！
－一只蜜蜂！ 它在我的大腿上刺了我！
－哪里？
－不，我的脚
－啊，你的脚！
－我能见到钥匙！
－哪里？
他们在哪里？
在那里？ 哪里？
爵士，我认为我已经在你的唇上注意口红
谢谢你， Lacroix
爸爸在这里！
哦木栅！
－我的亲爱爸爸！
－嗨，蜂蜜
－你有我的结婚礼服吗？
－哦！
当然，我做！
很好地做！ 很好地做！
－你确定有缎带吗？
－当然
－哈罗， Matthieu
－哈罗，先生
稍等，容易的它！
－在这里， Matthieu。 它是给你
－谢谢，先生
好，让我们进入
－不要看它，它很不幸
－它最好是
它如此好而且安静的
关上窗户， Edouard ，你正在让昆虫进去
在写字台上，
有三封信。。。
对于应得的东西约会
明天
明天，你将会和教授说话
而且对克里门氏小柑橘
他们亏欠我三个月的租金
－顺便一提，她的经理怎么样？
－许多废话！
市长昨天来。
他想要和你说话
你如何要支付所有的这？
我的船如此小。。。
而且海洋是这么巨大的
现在，你有一艘船？
被方法。。。
谢谢！
如何体贴的！
甚至比 farmhand 更多
你过去一直爱艺术家
你是正确的，我正在让昆虫进去
也许你从你的船不能见到它。。。
但是你有一个家庭和一个儿子。。。
谁，顺便一提，正在去
完成的一个抑郁的思春期
与你闲谈很好
你知道你正在离开你的女儿结婚吗？
走开，你正在与她结婚！
对一个水管工人的儿子！
好吧，进来
并不只是在那里站，你正在威胁我
我不能睡觉
他们是什么？
我的第一个灵魂
－对女孩粉红？
－颜色是给我的快乐
灵魂没有性
你哪里找他们？
当某人死。。。
我抓它
这一个 20 天之久
你和他们做什么？
我观察他们，当时我释放他们
他们不属于我。
他们在这里
他们正在经过
相似的爱？
是的，相似的爱
你是忧愁、年轻的男人吗？
它有时对你好
太多快乐让你愚蠢
看我。。。
我正在大学教
我有了一楝房子。。。
一个妻子
啊，太阳！
它几乎像意大利
我在那里射击一个装束电影
佛罗伦斯、 Siena，Capri。。。
意大利面条！
墨索里尼
古斯塔夫，威尼斯的果酱
它高耸其他事物
你现在吃花？
说到古斯塔夫，他无法打开没有我们的钱的他的赌场
真实的，但是他在那之后如此好
而且他以尊严死了
－我的女儿在哪里？
－藉由她的母马
你没有钱
而且你买一匹马给她
它是她的中学 的一只极小的母马
你拿一个丈夫给你的女儿
再做房子的屋顶
你在哪里？
－我在这里，宝贝
－你正在做什么？
我正在想。。。
关于你的胸部
想到别的东西
－它比较坏
－告诉我你没有想她
－谁？
－你知道我意指谁
那一个小孩？ 没有如此的运气！
你是一个说谎者
我想要挑出你的头
神情，它是查尔斯
逃跑，小孩！
那是我们的家！
发生，我有一个主意。
羊。。。
来这里，小羊
你正在那里整理什么？
拿向下！
当你像那时，我喜欢它
亲爱的
你正在睡觉！
如果我告诉你
我们将会在威尼斯做的？
关你的眼睛
感觉我是多么热？
如果你答应
不利用它。。。
我将脱掉我的游泳衣
羊已经偷汽车！
－我能进来吗？
－是的
贫穷的朱利安，你再次被置于地面
－你对这种愚蠢太旧
－好像我关心
你的床很这么舒服
与我们的相较
我能紧邻你躺着吗？
我如此疲累！
好吧，放松。
我没有要吃你
你曾经吻一个女孩吗？
当然，我有
在唇上？
有时
而且你告诉她的好事物？
当然
你对我办得到吗？
现在？
好吧，你没有在说任何事
你不知道来自学校的一首诗吗？
它下雪
一次失败是我们的战胜红色的
仅此一次鹰
正在悬挂它的头
忧愁的每天。。。
稍等，让我们让我们自己变成更舒服
皇帝慢慢地转向了他的背部
留下他。。。
莫斯科在。。。
离开。。。
在火焰中
他要和波兰做什么？
为什么不比利时？
任何事能和他发生
－他怎么了？
－无
他想要 Puone 和朱利安
教授，你想吗
狗有灵魂？
可能地。。。
－我们不能听到我们自己想！
－ Rex！
神情，是那处罚
真的重要？
你的汽车真的被损害吗？
－但是羊怎么样？
－它并非如此严重，我将去
你不认识另外一一吗？
你知道拉丁语吗？
谁关心，我在度假
如果安托万看见你。。。
什么一槌打你将会拿！
我只是开玩笑
什么魔鬼是你对他做？
Edouard ，来这里！
你不饥饿吗？
你想要一吗？
－妈妈真的被扰乱吗？
－她将会冷静
Mathilde 正在去。 她已经被点燃
但是我给她住址
一位朋友在巴黎
不是我的错
那在你和你之间
当你开始抽烟，你不燃烧其他者
无论如何，下次，试不拿捕捉
－你今天早晨何时去？
－ 6:00
－新的在这里
－谢谢
－她这么年轻
－你将会稍后收拾你的行李。
－表演她的她的房间在哪里
－将会做
6:00 醒来。
两一餐一天
肉一星期三次被服侍
每四个星期日，你能见到你的母亲
我没有一
－你将会拿一个圣诞礼物
－而且耶稣将会祝福你
看它！
好，来
－坐下。 你很饥饿吗？
－稍微
－在这里。 什么有你的名字？
－爱格妮思
－什么？
你将会必须改变 cos 爱格妮思是老板的名字
是的，它是令人感到懊恼的
－我们能打电话给她什么？
－好的。。。
－马德琳很漂亮，它不是吗？
－真实的
－它相当好
－马德琳它是！ 让我们施洗她
在这里，有一种饮料，情人
－我们将会帮助你制造一钱藏起来
－别管她，她是不为你
他是我的准丈夫
－老板怎么样？
－不要烦恼。 他是无害处的
她是老板。
她是这一与钱
－她是那富有者吗？
－不！
她拥有房子，但是她已经花费所有的租金
它是什么她的生意？
你必须了解。。。
这些人们非常笨拙
－你将会使她保持忙碌
－好
我们需要填写信
听
" 亲爱的母亲 "
”我很好。 食物很好”
" 我很好地，也睡觉 "
" 我希望当你接受这一封信时，你很好 "
" 你的心爱 Matthieu"
－我不能送她的许多爱吗？
－如果你想要
它是一楝好房子。
我认识老板
你已经见到我的汽车吗？
－发生什么事？
－我需要和你说话
新的到达了，而且查尔斯已经与她相恋
他们安排遇见
－你正在谈论什么？
－他游荡她
－你确定吗？
－当然！ 我听到每件事物
好，和我一起来。 快点！
赶快！
你正在写信给茱莉亚？
你正在安排遇到她
”.。。当公鸡唱”
－你为什么签署查尔斯？
－拿这给茱莉亚
－试不被见到
－哦，较多的浪漫史！
查尔斯，你在这里吗？
你在这里吗？
马德琳，你在这里吗？
我在这里，先生
我高兴你来
－你为什么摇动？
－你要变得顽皮吗？
当然，不，不很害怕
－不，请
－是的，发生
请
私生子！
你私生子！
她不有来在家吃
－你各处看？
－是的
－在阁楼？
－不是阁楼
－她不在马房
－她不是吗？
－茱莉亚
－茱莉亚！
－你已经见到茱莉亚吗？
－不，我有一个头痛
－任何人已经得到一些阿斯匹林吗？
－茱莉亚！
－是我，有话直说
－上床睡觉。 我害怕雷电
－因此有话直说
－上床睡觉，我说
我不知道什么有结束来她
－ Angele？
－什么？
－谁是它？
－是我
－你雷电被惊吓吗？
－不，走开。 我正在睡觉
她是聋的
它伤害，不是吗？
你几岁？
我将转 16 明天
16 是几乎毫不
－你从未以前被伤害？
－从不这么多
你很幸运
一些他们开始当他们年轻
然后它将不停止
而且有无，我们能做？
没有做梦的伤害
在这里
自从它之后是你的生日。。。
让我把它给你
－他们是真正的吗？
－真正或假的。。。 谁关心？
今天，我有一个光荣的壮举
我从这愚蠢的查尔斯自由地帮助我的堂兄弟姊妹打破
但是现在，她很忧愁
但愿我不爱那个愚蠢的女孩这么多。。。
自然是一件可怕的事物
我有感觉，但是我不够旧，他很老的，但是他没有感觉
－生日快乐
－谢谢你
－生日快乐，过错
－谢谢
因此，你变得旧？
不比你更快速地
－你要拿一个腹痛
－没有如此的运气！
－宝贝，你想要什么？
－我能拿一个橘子汁吗？
－一什么？
－一个极冷的橘子汁
极冷的？ 在你的情况中？
我能拿一个橘子汁吗？谢谢！
那是柠檬水。
你不知道一个橘色是什么吗？
白痴！
－她不在一种好心情中
－非常快乐的，是的
－我能试吗？
－你要弄糟你的洋装
－你想要打赌？
－好
发生，我的轮到的机会
当你走时，很小心。
你必须举起洋装
在那里。 我能拿另外的一个大头针吗？
－它还好吧？
－降低你的衣领
有一个钮扣不见的
－公主准备好吗？
－是的，她是
－教授，为什么你在这里？
－我应该说我们开始表演吗？
我还没准备好
－谁是这个英俊年轻的男人？
－是风流子
他已经得到差劲名誉
匆忙，客人变得不耐烦
－我不将做到
－现在是不时间
在这里去
今晚，为了纪念我们的心爱茱莉亚。。。
它是谁的第 16个生日。。。
我们将会有特权。。。
听到过错克里门氏小柑橘 Granval 。。。
在 " Fantasio" 的一些现场.。。
在艾佛烈 de Musset 手边
你像西班牙的皇后
－哪里这来自吗？
－克里门氏小柑橘把它给了我
－的确如此假的
－为什么？
－怎么了？
－我的胃伤害
－而且什么是那？
－它是一个礼物
真是被错过的日落！
自然今晚是慈悲的
" 如此好烟草，如此的好啤酒 "
如此好烟草，如此的好啤酒
－你一定感到无聊，火花
－ "不，为什么会我？ "
不，为什么会我？
他们正在说什么？
我不拿它
那些人类的身体是这么孤单的
lazybones，饮料而非折磨你的智力
很好地说！
－沈默，那是充足
－男人是如此的悲惨人
不能够在没有打破一只腿下跳跃出窗户
－有到。。。
－午安所有的！
你没有在看吗？
好吧，我喜欢剧场当做多当做你做
给我一个苹果汁的气流
－你几岁？
-17
－你想要一些？
－不，谢谢
来比较靠近的
－你在这里喜欢它吗？
－是的。。。
我将不吃你
－见到好朱利安是如何！
－他是
好吧，去
我说，去。 轮到你。
发生
但是它是 Matthieu。。。 Matthieu！
很快，你将会用你的结婚礼服去曼图亚
我为什么应该很心烦？
我没有理由完全地愿你
”但是如果机会使你见到。。。”
但是如果机会使你见到。。。
”.。。我想要保存秘密的”
多么棒保存秘密
现在我了解他们正在说的！
沈默
”.。。我应该推挤出你吗？”
－我？
－不！ 重复线！
他是一个贫穷的孩子。。。
安静！
－我在你但是你上欺骗了不知道它
－我确实知道
－不，你不
－是的
－藉由她
－它不真实
当然，它是真实的。 告诉他们
我说，打击我。 发生，打击我！
拿这一个！
－女士？
－发生什么事？
市长在这里
不要开除我，谢谢
这里是你的主妇，藉由她的充满秘密的口袋
从不涌出我！
－现在不是时间！
－但是我不是。。。
－我不关心
－谢谢，女士
听，市长在这里，在客人之中
很快地把他赶出去！
我需要去拿我的剪刀。
在这里停留
她是这一你应该祝贺
－我
－祝贺
你非常好
－真诚地
－谢谢但是我不习惯于它
－你会去一个长方法
－哪里？
我稍后将解释
我将在公园等候
－茱莉亚，你能帮我一个忙吗？
－什么？
不，我不会，它是一个礼物
－自从他们之后是假的！
－如此什么？
无论如何把它给我
我们的家庭珠宝
－但是，女士。 它是太多
－不，没有
好好照顾他们。
一位皇后穿着了他们
你已经见到朱利安吗？
发生，妈妈。 和我们一起来
－亲爱的，我对这太旧
－你年轻，发生
－我很疲惫
－已经？
－妈妈，你是好吗？
－是的，我是好
其余者在哪里？
－怎么了？
－无
它是所有的这赛跑
去！
去享受乐趣！
你厌恶他们，不是吗？
你愿他们死？
－你如何知道？
－它相当明显
藉由某人你的年龄，它总是黑色或白色的
遗憾稍后被提出
从不！ 我不将像他们
我将会宁可是一个怪物
如果你会抓我的灵魂，它会是黑色的
它太早
你的是像完全一样透明浇水。。。
而且光
光！
－你已经见到 Matthieu 吗？
－没有
你知道 Tristan 和 Isolde 的传说吗？
号码。。
它是一个美丽的爱故事
你喜欢爱故事吗？
我不真的知道，过错
认为我是 Tristan
你的睫毛膏已经跑
好吧，我低工资的很多。
我还没有得到关于剧场的线索
我确定你的嘴。。。
像水果
你的呼吸。。。
那是我的胸罩，Tristan 太太
发生什么事？
－你为什么离开？
－战争爆发了
你听到吗？
－克里门氏小柑橘发生了什么事？
－她昏倒了
你要回去德国吗？
－为什么？
－对抗对抗我们的战争
我？
我对这一个愚蠢太旧
我也
的确如此幸运的
－幸运的？
－当然
老年的死亡正如像为你的国家死亡那样有效
我听到它是最后的
好的。。。
再见当时
你将会有许多工作做
确定保持醒
不要惊吓我！
发生，回来在
发生，向后地工作
不试着行动起来像一个英雄一样
我答应我将是一个懦弱的人
小心的，过错
离开它。。。 我一定我自己做它！
回去厨房，谢谢你
我担忧，你知道
－为德国人小心
－我会，纵容
你在那里
一个亲爱的和你的妈妈和你的姊妹在一起
－没有惊奇
－我忘记某事
你也举止。
你能见到希特勒吗？
－可能地
－在这里，采取甜蜜
你是男人，现在
我们正在等候什么？
－稍等！
－他们将会因为她错过战争
在这里，这是一个礼物因为它总是带给我运气
如果你做到到柏林。。。
住址在这里
赶快！
我们总是等候你
不要失去它，好？
很小心
妈妈，等候
嗨，人。
战争的第一个受害人在这里
－权利，是吗？
－好，让我们去
掩护你自己提高，朱利安先生。
我们不在海滩
－你要被晒黑
－我的 underskirt 是黏黏的
喜欢这
－发生， Angele。 得到一次动作在！之上
－我不习惯于它
Puone！
－什么在地球上是你做？
－我是挤奶母牛
－她不想要到
－太坏的！
－来而且做你的家庭操作
－不再没有家庭操作
－牧师已经诉诸于战争
－我不知道那！
－我能帮助吗？
－小心的
把谷粒给小鸡。
桶子在暗礁上
－你介意吗？
－请做
－ Matthieu 在哪里？
－在森林中，他仍然睡着
－它燃烧
－表示我，你不知道该如何做它
擦他们，它来自我的心
贾丝汀很美丽，她不是吗？
－我向上在那里变得无趣！
－教授！
Liselotte 在哪里？
朱利安，你想要和我去散步吗？
－不是现在，我们没被完成
－而且我们一点也不完成的
这个战争离开对一个好开始！
－ Lacroix 太太，它是朱利安
－进来
妈妈告诉我发生。
我被晒黑了
难怪自从你之后正在那一辆手推车上很自豪地拥有
谎言那里下方而且脱掉你的衬衫
当他们的乳房痛时，那是我们给母牛的
它太寒冷吗？
我将是温和的
－那是你在那里之上？
－是的
在我们的结婚日。
它回去一个长方法
－它是那里的 Lacroix 先生吗？
－不，那是我们的儿子
－我不知道你有一个儿子
－我们不不再
你见到帽子 Lacroix 先生在我们的结婚日正在穿着吗？
他是笨拙的！
留意你，我几乎不是好一点
下雨了这么多！
我们的脚是浸湿
当我在我的新婚之夜做了时，我从不如此多打喷嚏
你感觉好很多吗？
无论它看起来像什么。。。
他不在没有它下去任何地方。
他甚至随着它跳舞了
因此在最亲切的可能的方法中，我告诉他。。。
" 你是你需要在那一个园艺用钟形玻璃盖之下停留的蔬菜吗 "？
他脸红了，但是他没有脱掉他的帽子
我真的认为他要以它上床睡觉
我们得到了脱去衣服
它在房间湿气闻
你有软的皮肤
好吧，我很疲惫
我整天追赶小鸡
－任何新闻？
－攻击即将来临
说的将军嗨，推荐助手－de－露营
一个行为端正的年轻男人，来自 Beauce 区域也
我们谈论区域
什么无意义的事！
你的灵魂怎么样？教授
他们想战争什么？
我为他们担忧。
他们正在感觉放气
亲爱的，生活在这里如此可怕
我们是寒冷、饥饿的，但是我们正在悬挂在他们的。。。 在那里里面
我的男人有盲目的信心和我。。。 在我里面
我命令严厉的敬礼。。。
服从
你将会以我为傲，宝贝。
你的。。。
贫穷的查尔斯。 他让我忧愁
他对他的男人感到笨拙，而且他们实际上嘲弄他
他忍耐持续的唠叨的
当然，君’t 对克莱尔说一个字
而且教授，你会去哪里？
美国，也许
我仍然有欲望住
－也许我对这太旧
－不，你是不
但是使我气馁太晚
你失去
－你的计画怎么样？
－我们将会必须直到战争等候结束
它仅仅被开始
你想回去美国？
为什么不？
无论如何，你下个星期离开，对不对？
为什么？
你的房间已经被租用出
朱利安，食物被服侍！
朱利安？
什么在地球上是你在这里做？
你看起来像宝贝一样耶稣
－我睡着了
－不可避免
这是你的太多工作
－好上帝，你的肩！
－每件事物伤害
你将不藉由和牧师了解种植肌肉
仍然有很多做
我现在习惯于它
在这里的触觉
发生，不很害怕。
击中难的
－我要伤害你
－你？
它会拿比那更多
不，把它留在这里
它让我热
当然，这里比较软，但是它没有相同的目的
别惭愧
它不伤害
打开它如果你相似的
钮扣是一种痛苦，他们不是吗？
尤其其他方法回合
乳头胳肢
容易的！
容易的
它不是非常坚硬
吻我
－脱掉我的衣服！
－什么？
脱掉我的衣服
发生，想办法
不要离开我在这里喜欢这
你能回过头吗？
为什么？ 你是惭愧的吗？
一一点点
当时赶快
等候
等候！
仁慈我！
你很快速！
你被扰乱吗？
不真的
未来，你不需要变得那么情绪，朱利安先生
－男人，在桶子中在下来！
－告诉我有关它的事
－我将今天清理窗户
－很好地，关于它忘记
－增加糖，它将会给他一个推进
－我是对皮肤浸湿
季节的最后一届
而且我们的男人的仍然没有新闻
我现在变得焦虑
它是咖啡理由
它对力量好
－而且那花，它是给他吗？
－当然
－朱利安先生非常细致优雅
－哪一是真实的
你已经接触他的皮肤吗？
他仍然年轻。 他将会改变
不，今天是我的轮到的机会
是的，你是华丽的！
去拿一个碟子给我
权利，五和二，七
挖掘，地方 de la 股票交易所
26,000. 你什么也没得到？
当时抵押
－同类爱格妮思阿姨。。。
－发生，游戏
五和二，七。。。
大街 de Neuilly！
你是发狂的吗？
－只是小一点点
－没有
发生，小一点点
好
六和二，八
大街莫札特 18,000 加号一间酒店。。。
那是 40,000
当时，你没有充足我拿这全部
一和他，二
机会
你在你所有的房子有修理。。。
好，发生，轮到你
发生，游戏
四和二，六
她怎么了？
真是坏失败者啊！
你为什么关心？
小无用之人！
我将不写。
在你和我之间，它不是值得
不要看起来如此忧愁。 我没有在诉诸于战争。
我将会回来，不像其他者
写信给我
而且举止
我将和你到达车站吗？
好吧，答案 Puone
他做他想要的。
我不能阻止他
你为什么如此低劣的？
我非常爱你
不要谈论爱，你听到我吗？
不对我
她是发狂的！
－举止。 再见
－再见。 写信给我们
－这些是做什么的？
－啊，你发现他们！
它是给我的练习
我作出重要的决定
你已经？
我正在和你一起离开。
我决定
那是好吗？
一经我们在那里我将写信给我的妈妈
一经我们在那里？ 哪里？
好吧，无论哪里我们将会去
我有我的嫁装。
我将和我拿它
你将会见到，我穿越想每件事物
－它看起来像它一样
－不要嘲弄我
我在这里是不快乐的
我将不是负担，你将会见到
我将是你的负担
我生病。。。 完成了
我是
而且我是一文不名的
我不贫穷被惊吓
你知道贫穷什么？
对你，贫穷正在有一间空的马房。。。
或一件洋装
你穿着好几年
那是不真正的贫穷
神情
－看这一张照片
－哪一是你
我能告诉
是我
女人会从这一个男人偷。
他在贫穷方面死了
他是好笑的
当我很忧愁时，他会模仿猪
他是一个酒鬼，而且他几乎发狂
那是我的丈夫
他卖水－加热器
那留下这一个
他是一个大富豪
而且他非常有力
他将会记得我吗？
怎么了？
你正在哭泣吗？
别管她
－没有人问你
－对不起？
－你对她敢发言权什么？
－你听到我
你是发狂的
因此，现在你正在听我的话！
不要碰我
我没感觉像它
你是丑陋的，你是令人失望的
你是自私的，你很小
而且认为我爱那！
我亏欠你一
我爱你。 我计算了你的信，我偷了你的大发夹
什么一个愚人我是！
－在这里！
－停止它，朱利安
你正在伤害我
别管我
她已经离去
我被惊吓
相信我，我也被惊吓
你见到那些鸟吗？
他们在没有停止下去过大陆
滑动过像那一样的天空一定是棒的
见到气球？
好吧，我们将去吗？
你能把瑞士的刀锋给回到我吗？
当然，宝贝
不要说话我同类哪一
好，宝贝
爱的堂兄弟姊妹