（早上合唱）
（狼嚎叫）
♪汉密尔顿我唱你的歌
♪汉密尔顿都赞美你
♪虽然生活可能会让我们远离这里
♪我们还记得
♪汉密尔顿汉密尔顿
♪你神圣的大厅将永远站立
♪你的光将照耀整个陆地
♪汉密尔顿我向你唱歌
♪在我心中，你永远都是
♪虽然生活可能会给我们带来暴风雨的海洋
♪我们还记得
♪汉密尔顿汉密尔顿
♪为你的同伴照耀的灯塔
♪你的光将照耀整个陆地
♪你的光芒会闪耀
♪土地
（咆哮）
他老实说似乎不是
喜欢你，Finstck。
他爱我。你知道为什么吗？
他爱我，因为我是他的主人。
他知道我会保护他。
喜欢这里的学生
在汉密尔顿大学。坐！
他们知道我为什么来这里。
Finstck，你知道你为什么来这里吗？
是的先生。一年32.500，夏天休息。
你来了，因为是时候带了
荣耀回到这个机构。
区域拳击决赛
在三个月内。
现在，你和我有一个神圣的誓言
为这些年轻人提供
有机会
不仅要培养他们的思想，
但他们的精神也是如此。
他们的斗志。我对吗？
我答应了校友
一支胜利的拳击队
而你所有的一切都给了我
这是托德霍华德。
他在球场上所做过的一切
是在学校乐队演奏。
单簧管，看起来像。
我能突然行动吗？
那是孩子。他的堂兄斯科特演奏
Beacntwn High的篮球比赛。
和？
什么？
“还有什么？还有什么？” 什么？！
我不认为斯科特知道第一件事
关于演奏单簧管。
我给了那个孩子一份全额奖学金
根据您的建议。
根据我的推荐？那很棒。
散热鳍片！
什么？
你的工作是骑在这支拳击队。
我作为教育家的声誉也是如此。
而你带给我的一切
是单簧管演奏者？
（女孩）我认为就是这样。
好。三个街区？
（喇叭鸣喇叭）（男）托德！托德！
非常感谢。
再见。
（伙计）来吧，托德。我们走吧。
（女孩）打扰一下。
她说宿舍已超过四人组
在行政大楼后离开了。
（托德）或者是吗？
我们会继续坚持下去。
我知道你的感受。
大学是一个充满压力的时期。
特别是在你的第一天。
我的意思是，这给任何人带来压力。
即使对没有人
你特别担心。
什么担心？
你懂。
（女孩）我不相信。
（女孩）哇！
（女）绝对，我的意思是......
当你这样做时，我讨厌它。
我不以为我而感到羞耻
你也不应该。
我不是，因为它跳过了我的家人。
（清嗓子）
不，我有足够的问题。
我在新学校。
我要结交新朋友并尝试
在没有我的情况下适应。
确实有时候
它会跳过家人。
你的母亲和父亲不是狼人。
但如果我是你，
我会保持自己的可能性。
哈罗德叔叔，拜托你好吗？
在我们到宿舍之前换回来？
谢谢。
我认为宿舍是一个
从这里小北。
小心！
（哈罗德）P！
（迪斯科音乐在车里玩）
对不起，我认为这是我们的空间。
你在跟我讲话吗？
不是，但...
...我想给你打个电话。
格斯，他说这是他的空间。
一个新生。
你觉得我说过这个吗？
我的空间？我没有这么说。没有。
这是你的空间。
我的空间上有黄线。
我带着叔叔来看你的空间，
因为它太棒了
现在既然你在你的空间，
我们会进入我们的。
他们看起来像个好孩子。
我在街上看到另一个空间。
（模糊的谈话）
托德？伙计，你好吗？进来。
放下你的东西。请随便一点，就像在自己家一样。
我认识你吗？
梃。我们是室友。
（哈罗德）斯蒂尔斯？
何先生？
斯泰尔斯！
先生H！油漆王子怎么样？
你在这里做什么？
连接。某人的女儿。
让我稍微整理一下。
这是一个很棒的房间，对吧？
我亲自装饰。
那么你觉得呢？
孩子，你正处在大时代。学院。
没有人告诉你该怎么做。
不再拿起你的东西了。没有父母。
没有冒犯，H。先生
我帮助你。
托德？
是吗？
你能带我去面包车吗？
当然。
一切都是洁净的。
我照顾好了一切。
我有托德的一年
大学全部勾勒出来。
为了开车回家。
（哈罗德）托德？
（伙计）谢谢。你有炸薯条吗？
一会儿见。
我们将度过美好的一年。
我认同。
我发现了他们的共鸣。
是啊。
在很大程度上。
嘿。
托德，我......
听，哈罗德叔叔，
一切都会好起来的。
一旦我开始这些科学课程，
我真的很喜欢这里。
那个体育奖学金怎么样？
你最接近运动场的人
在乐队里演奏单簧管。
一旦他们看了我一眼，
他们不会要求任何团队。
他们不会给你
什么都没有。
好吧，我猜这是他们的问题。
别忘了你的杂货。
哦，是的，谢谢。
我答应了你的妈妈和爸爸
照顾你。
我没想到
找到Stiles作为你的室友。
他似乎很好。
斯蒂尔斯是斯科特最好的朋友
在高中时。他了解我们的一切。
好吧，我认为因为我不是......
既然我没有家庭问题，
没有什么可担心的。
我相信你会好的。嘿！听着...
你在做什么？
拿着这个。你永远都不会知道。
（托德）好吧，小心点。
是啊。
什么？
如果您需要什么，请打电话给我。
我会。
好。
谢谢，哈罗德叔叔。别紧张。
打给我。
（伙计）好的，好的。
一会儿见。
（女孩笑）
恩加德！
没有怜悯！
哈哈哈！
（伙计）嘿！别紧张。
死！
他疯了！
抱歉。
巧克力牛奶。
（伙计）为我抢门？
托德，胖乎乎的。Chub，Tdd。
你好。
Chub打篮球
在托德Beacntwn。
所以你认识我的堂兄？
斯科特。
我们只是喜欢霍华德家族。
斯蒂尔斯，我的所有东西都在哪里？
我的一些T恤在那里，
但要帮助自己。我不介意。
你说的时候是什么意思
你照顾好了一切吗？
你所有的课程。我为你注册了。
你什么？我已经预先登记了。
我知道。我看到了你挑选的东西。
我做了必要的改变。相信我。
这都错了。女子排球？
好班。
蜡烛制作？法国厨师？
C'estreèsmagnifique。
这是一个很好的课程。我再拿一次。
这里没有一门科学课。
科学？
你不明白。
那个男孩有狼人
写满了他。
如果一切按计划进行，他和
我要风靡学校。
我喜欢上大学。我喜欢它。
（男孩）我得把这些改变了。
（女）不要让我笑，孩子。
（女）规则是规则。政策是政策。
这必须改变。
（女）你有很多勇气。
没有人改变他们的课程。
（牙齿喋喋不休）
你想要什么？
一世...
好？好？
来吧，我一整天都没有。
（咆哮）（声音很深）
我想......改变......一些课程。
请你的教授签字
把它带回来 但不是我。
谢谢。
非常欢迎你。
它并不像它看起来那么艰难。
我正在寻找布鲁克斯教授。
她不在那里。
（笑）
我想知道你是否可以告诉我
她可能在哪里？
布鲁克斯教授是
无论是杂食还是双足。
（高跟鞋的声音）
她也是一个智人女性。
那是一个很棒的人。
我是Tanya Brks。我可以帮你吗？
是的，我是托德......霍华德。
霍华德，是的。我知道你的一切。
你做？
我是你的导师。
我看了你的申请。
你的科学才华
非常令人印象深刻
你很惊讶你在这里
在体育奖学金。
我也很惊讶。
我有一个问题要问你。
我想成为一名兽医
我需要你的课。
我知道注册结束了，
但你能看到我的方式吗？
是？
你在我的班上。它尚未完整。
作为你的顾问，我会例外。
真？谢谢。
非常感谢你。
你在看什么？
我正在寻找Lubrus原生动物。。
让我们来看看。
就在这里，就在这里。
这没什么。
如果你开启它会有所帮助。
再见。
我需要和教练说话。
你是托德霍华德。
是啊。
我们都依靠你。
取决于我什么？
嘿，你错过了一个地方。
曾经有过一个孩子
像你一样的运动奖学金。
一个有天赋的运动员。
但他有这个疯狂的梦想
想要成为一名脊椎按摩师。
但他必须整夜在这家餐馆工作。
因为他支持他的妹妹
她有三个孩子。
他的名字叫菲利普。不要等
无所谓。
它确实如此。他的名字叫乔治。
她的三个孩子真的很好，
但是他的右手上有两个拇指。
他也成了脊椎按摩师吗？
没有两个拇指
在他的右手，他没有。
等一下。
你来自Beacntwn，不是吗？
是啊。
现在我懂了。你以为我是......
你可以忘记它。我不是斯科特。
我不能做斯科特所做的事。
什么是五个字母的单词
为“意大利香肠”？
这就是他们给我的原因
体育奖学金。
所以呢？在戒指中走几圈，
让你的头被击倒。也许。
你获得奖学金
每个人都很开心
跳进什么戒指？
本周四刚出现练习。
练习什么？
拳击。
“坦率”。那很完美。
你会放轻松吗？
我想保留这份奖学金
而且我不知道我在做什么。
胖子是一个伟大的舞者。
（托德）好的。
好的，你想玩粗糙吗？
我会扔两个刺戳。
回来吧。
哪一个是霍华德小子？
（Finstck）嘿，托德。
我猜他有点生疏了。
如果这是某种玩笑，
你会注意到我不笑。
（木琴音乐）
（咳嗽）
我对此有所了解。
占有率是法律的十分之九。
那么现在你是律师？
以为你是一名生物学家。
无论如何你还想要它？
它可能超过你的头脑。
在我头上？
在任何一个运动员的头上。
乔克？
听着，我只想去这所学校，
但是我在体育奖学金
和一个想要我的教练一起
有两个正确的拇指。
我的室友用灯泡晒日光浴，
有些胖孩子吃了我所有的食物。
我有Dean Dunn的狗
试图咬我的腿。
你想要我唯一想要的书吗？
嘘！
好吧，我会告诉你什么。你可以有
这本书和这本书和这本书。
并保留这本书。
嘘！
（托德）你也是，伙计。
（咆哮）
你还好吗？
是啊。
这里。你比我更想要这个。
谢谢。
我...我猜我有一点点
在那里被带走了。
我猜你做到了。
（托德）嘿，等一下。
（托德）“门和门类
在北美甲壳类动物“？
为你读点光，对吧？
我早该知道
我会在科学部分找到你。
我可能不需要
无论如何这本书。
我是科学公平的冠军......
......在三县地区。
我的研究是
在甲壳类繁殖中。
多么激动人心。
（古典音乐）
（女孩）你的日程安排怎么样？
（托德）这样更好。
听着，尼基......
......我想知道，好吧......
你是否想要...
我喜欢。
你会？
当然。
（托德）太棒了。
我星期五很忙，但星期六我有空。
实验室合作伙伴是否在周末工作
这个学期的早期？
哦...
我以为你问我是不是......
真？哦...
好吧，那你的意思是你想要的？
我的意思是，也许......
也许我们可以。
（古典音乐）
你好。
再见。
再见。再见。
你好。
关于更早......
别担心。没什么。
谢谢。你看起来很好。
谢谢。
你想跳舞吗？
当然。
怎么会挂钩？
这很棒。
托德霍华德，我希望你见面
圣克莱尔夫人，我们的恩人之一。
新的物理实验室，Lennck领域
和其他捐赠。
很高兴认识你。
谢谢。
我也希望你能见面
Lisa Gldfluss和Emily Lrd。
他们是联合主持人
我们的接待委员会。
我们见过面了。
这个优秀的年轻人携带
我们的希望和梦想进入了戒指。
丽莎和托德一起跳舞。
Dean Dunn，我真的......
做吧
你在笑什么？你是下一个。
你的男朋友怎么样？
我可能要和你跳舞，
但我没有和你说话。
（咆哮）
嘿。
（丽莎）你肯定会经常出汗。
闭嘴，跳舞。
（托德）哦不。哦，我的上帝。哦，我的上帝。
哦，我的......你是一只狗。
我一直和狗一起跳舞。
是的，我知道你拥有它。
（伙计）嘿，看出来！
（女孩尖叫）
（男）浸！
让我帮你一把。
Gldfluss小姐，你呢
对此有解释？
你有什么不高兴的？
心烦意乱，斯蒂尔斯？我，心烦意乱？
我的身体全都留着胡子。
指甲油炸薯条的大小。
牙齿从这里到德克萨斯州。
她叫我一只狗。一只狗！
好吧，我或许可以帮你减价。
如果他们让你保留奖学金，
你成了学校的吉祥物。
是吗？
这只是冰山一角。
每个人都会谈论你。
所有你要做的就是狼，托德。
我会做其余的事。
精彩。精彩。
她叫我一只狗。
（男人）他们把他放在床上
只有六英尺长。
他的脚悬在最后。
玛丽，他的妻子，紧紧抓住他的身边。
她的眼泪与他的血液混合在一起。
她的祈祷与悲伤相呼应
整个国家
来自derringer的小射弹
Jhn Wilkes Bth使用的
被遗忘在他的左太阳神殿里。
我有跳蚤。你分散了他的注意力
整个晚上守夜等待
在那个小型宿舍里
福特剧院对面
直到凌晨。
当命运处理最后一击......
......一群哀悼者聚集在一起，
白色，黑色，富人和穷人。
因此，致命一击后十小时，
亚伯拉罕林肯总统......
霍华德先生，你要去哪儿？
霍华德先生。
啊! 啊! 啊!
（咆哮）
托德霍华德 我一直在想
和你说话，年轻人。
你的破坏性行为
在昨天的招待会上
保证我的个人关注，
你不觉得吗？
我不喜欢实用的笑话。
我不是一个有趣的人。
我没有看到幽默
打扮成狗服装
并试图吓唬我们的校友。
但Dean Dunn ......
不要给我任何反击。
如果你想逼我......
......你不知道是谁
你正在处理。
你的第一场战斗即将来临。
到目前为止，我并不感兴趣。
你最好不要失败
我，因为如果你这样做，
我会打电话给每个学校的每个院长
你永远不会去
大学，任何地方，永远。
（窃笑）
我能让自己变得清晰吗？
哦!
（狗咆哮）
陌生的男孩。
（盖伊）对不起。
（电话里的家伙）转身的那个人
变成狗，他的问题是什么？
他真的很奇怪。
每个人都在这里搔痒。
托德，我们期待着
到你的演讲。你准备好了吗？
是的，我想是的。
（笑）
托德，我想见到你。
这就是今天的一切。谢谢。
你想去吃午饭吗？
你不想和狗一起看。
我得去看教授。
（叹气）他们给你了
很难过，不是吗？
我是你的顾问。也许我可以帮忙。
我不这么认为。
好吧，我想尝试一下。你有才华
为科学。让我们从那开始吧。
不管别人说什么或做什么，
不要忘记你的目标。
我想努力学习
并成为一名兽医。
我可以帮助你。
你是一个非常聪明的年轻人，托德。
你会找到一种方法来处理
与你的其他问题。
如果你只知道，布鲁克斯教授。
我会尽我所能去尝试和理解。
如果你需要我，我总是在这里。
好。
希望你饿了。
我这里有很多东西。
你喜欢鸡肉，不是吗？
你为什么做这个？
因为我很饿。
鼓槌？
你知道我的意思。
从生物学角度讲，它绝对是
迷人的是你发生了什么事。
如果你认为我会
为你感到难过，忘掉它。
但我是一只狗。
你会好的。你会。
（铃响了）
一二三。你离开了。
把医生带到这里来。
这有多少？
他们三个。没有我们。
你是下一个，大家伙。
但是教练，这不是我的体重课。
那将是我的问题。继续。
嘿，如果我......怎么办？
他比我的家伙重50磅。
这是水的重量，看着他。
看起来很难，胖乎乎的。
（裁判）让我们开箱吧。
嘿，你在做什么？
放下他
（裁判）放下他。
放我下来。
（裁判）我警告你。
（裁判）好的。我们的盒子吧。
你是猪。
（裁判）来吧。
（对手）来吧。
（裁判）不再。我们的盒子吧。
用你的体重，Chub。
（裁判）好的。打破。打破。
（裁判）到那边去。
（全部）汉密尔顿！
那是你赢的最后一场比赛。
好吧，胖乎乎的。
（教练）好的。我们带他去吧。
走吧，宝贝。
（模糊不清的喊叫声）
（Finstck）好的，进去吧。
（裁判）好的，让我们开箱吧！
下一个。
别担心。有个
校园里的好医院。
让我们结束吧。
我有一个半小时的约会。
（人群）♪我们走了，大蓝，让我们走吧
我们走吧，大蓝，让我们走吧
这会使你的事业成败。
我们走吧，帕格。
你会死的。
我知道。
移动，移动，移动！
（女孩）把他赶出去！
好动。
我会打破你的膝盖
如果你不保持静止，让我打你。
来吧，帕格。
行。
是啊！
（裁判）好的。回来。来吧。
你是历史。
我知道帕格会赢得那场比赛。
你好，孩子？一...
托德，起床。来吧。
不要像鱼一样躺在那里。
（沉重的呼吸咆哮）
（裁判）三。
四。
五。
（男）神圣的狗屎！
是啊！
（咆哮）
这是什么？
这是你和那个跳舞的狗。
你想停止战斗吗？
一定不行。继续。
（裁判）好的。框。
帕格，远离他。
托德，指着他。指着他。
（队友）帕格，来吧！
进去杀死他！
一个右勾拳。他可以战斗。
谋杀他！
帕格！
（裁判）你出去了。
是啊！是啊！
Yeehaw！
不要害怕，Stiles在这里。
好的，我们会摇滚。
Brewskies即将到来。我们要
参加派对，玩得很开心。
（伙计）你还在等什么？
（女孩）我们需要音乐！
是这件事吗？你能听到我吗？
女士们先生们，
我们有一位非常特别的客人。
我们的青少年狼不仅
像闪电一样打出一拳
但他也唱歌。
♪你伤了我的心
♪因为我不能跳舞
♪你甚至不想要我
♪但现在我回来让你知道
♪我真的可以撼动他们
♪你爱我吗？
♪现在我可以跳舞了
♪现在看我
♪哦，把它解决，宝贝
♪哦，你让我发疯了
♪现在只有一点灵魂，是的
♪现在我可以捣碎土豆
♪我可以做扭曲
♪哦，告诉我，宝贝
♪你喜欢这样吗？
♪告诉我
♪你爱我吗？
♪现在你爱我
♪现在我可以跳舞了
♪现在看我
♪哦，把它解决，宝贝
♪哦，你让我发疯了
♪不要偷懒
♪我可以捣碎土豆
♪我可以做扭曲
♪哦，告诉我，宝贝
♪你喜欢这样吗？
♪告诉我
♪你爱我吗？
♪现在我可以跳舞了
♪疯了
是的，我们到了。
（咆哮）
♪你爱我吗？
♪沿着小巷......
看看我有什么，
所有年龄段的男孩和女孩。
过来看看Stiles。
我有你的东西。
我有T恤，你想要的任何东西。
（器乐迪斯科音乐）
（迪斯科音乐）
（裁判）休息，休息！
（铃响了）
（人群欢呼）
锦标赛距离比赛还有两周。
这取决于你和那只狼。
任何预测？
时来运转。他是我的。
（迪斯科音乐）
（女孩说笑）
你好？
艾米丽。
梃。
走开。
什么？
（托德）你不介意，伙计，哥们？
（托德）丽莎......（女孩笑）
嘿，托德。
（托德）Stiles，击败它。
（Stiles）胖乎乎的。
胖乎乎的？鲢鱼？
（放屁声）
胖乎乎的？
（嗅闻）胖乎乎的。
什么？
我创造了一个怪物。
（胖乎乎的）嗯......
（胖乎乎的）嗯？
（女孩）那味道很恶心。
好的，所以我不在
你这一天做的那一天。
你气死我了？
哈！
你嫉妒。
什么？
你在这两个水蛭中徘徊？
你甚至看不到它，是吗？
他们不喜欢你，只喜欢狼。
看，只是因为一切
对我来说很棒
没有给你权利
离开并开始......
你只是用一只死青蛙打我。
混蛋。
混蛋？
青蛙打架！
（叫声）
（托德）来了！
（布鲁克斯教授）这里发生了什么？
青蛙在我的实验室里打架？
把那些东西拿走。
这就是今天的课程结束。
除了你。
我想和你谈谈。
（在背景中呱呱叫）
我一直在说话
你的其他教授。
我知道汽车，你的成绩
以及你是如何穿越的。
当你有礼物时，
你有责任明智地使用它。
你不是。而你
只让自己失望。
你很急吗？
实际上，我必须去练习。
没有狼，团队一切都没有。
你不能指望狼
解决你所有的问题。
你意识到了
你有决赛即将到来，不是吗？
是的，区域决赛？
不，当然决赛。
听着，我认为我不需要这门课。
你告诉我选择正确的道路。
随着我选择的道路......
......我认为我根本不需要生物学。
听到这个消息我很遗憾。
你等我？
我不知道为什么。
我从没想过我会说出来，
但我想念老陶德。
发生了什么？
他变成了一个狼人。
但那并不是真正的你。
狼让我做我想做的事。
这是礼物。
我对自己负有责任......
责任？
学校怎么样？还是兽医？
你和我呢？
我对你的感受是真实的。
他们与狼没有任何关系。
其他人可以关心
少关于真实的你。
看，我迟到了，你错了。
这就是它的方式，女孩们。
（孩子们在背景中笑）
看这个。
我们会玩。
你怎么能认真对待他？
他是大一新生。
头发很多。
你为什么不闭嘴？
（托德）让我们解决这个男人的问题。
我不打花栗鼠。
不在这里，Gus。
你在做什么？
你要去哪里？
伙计，你死了。
前面！
它在洞里。
你们在学习吗？
是的，我们中的一些人
实际上必须参加决赛。
斯蒂林斯基先生......
...说什么，我和狼
把车轮拿一点......
（模仿汽车声音）
...旋转？
不。
（托德）嗯，是吗？
大家伙，你呢？
我甚至可能会让你开车。
你说什么？
我很忙。好？
见，斯蒂尔斯。
见，Chub。
检查46。
你知道什么有趣吗？
我希望你成为狼
比任何人都多。
所以我想我应该受到部分责备
因为你成为了什么。
我变成了什么？
一个混蛋，托德。
胡...
（叹气）
谢谢你的到来。一世...
我真的需要和你谈谈。
你处境艰难，是吧？
是啊。
我让它失控了。
我的意思是，我知道你......你警告过我。
而且我想我应该
听了，因为......
......我有点疯狂，哈罗德叔叔，
我最终伤到了
我真正关心的很多人。
你会怎么做的？
我不知道。
我真的不知道。
好吧，不要对自己太过刻板。
毕竟，你也只是人类。
所以？
所以你犯了一个错误。
你承认了。结束了。
也许是时候再次成为托德霍华德了。
我很害怕。
真的很害怕。
如果我明天就在这个戒指里，
我可能会被杀
我不认为你会被杀。
这家伙真的很大。他是巨大的。
别介意他。
因为我感兴趣的是你
你在那里得到了什么
这有什么关系
当这个家伙的体型是你的两倍？
好...
我不会有机会。
也许不吧。
但有时你必须做
立场。即使你不想。
那是什么？
拳击手套。他们曾经属于我。
在大学里我也常常打包。
真？
是的，我可以告诉你一些动作
30年来没有人见过。
现在什么时候这场大比赛？
明天。
充足的时间。
你在做什么？
学习。
我还有两个决赛。
我想你不会知道这件事。
尼基...
......真的很抱歉
对于一切。
我想狼会让你成为一个混蛋。
不，我是个混蛋。
我只希望还有时间
弥补这一切。
还有时间尝试。
我想试试。
你可以先说你很抱歉
虐待你喜欢的人。
我很抱歉虐待某人......
...我真的喜欢。
你错过了决赛。
什么？
你的决赛。
我相信布鲁克斯教授不及你了。
哦？是啊。
也许我们可以跟她说话。
是啊。
布鲁克斯教授？你好。
你好。
我们只是来看你。
听着，我知道
我可能不值得，但......
......如果你给我第二次机会，
我真的很想获得我的成绩。
你可以参加化妆考试
明天中午最晚。
我必须改变成绩
到了一天结束。
我三点打架。
测试需要三个小时。
要么接受，要么离开它。
（尼基）我们会接受它。
（托德）是的，非常感谢你。
是时候了。
祝你的考试好运。
谢谢。
在比赛中。
你会来看我的盒子吗？
是啊。
祝好运。
再见。
嗯，这是我能做的最好的。
我错过了几节课。
看起来你做得很好
通过课程。
大。
布鲁克斯教授，
我真的很想谢谢你的帮助
当事情变得有点疯狂。
欢迎回来。
（模糊的重叠对话）
你去哪儿了？
进入决赛。
狼来了哪里？
你必须去战斗
现在是145磅的班级。
这是彼得的体重等级。
是的，那又怎样？
看看教练，我们是一个团队。
我们要团结一致。
我正在和Gus对抗。
那很棒。
你们所有人都去了你的大脑
被踢出。那会很有吸引力。
♪，汉密尔顿
♪你是他们中最高的
♪我们，你忠诚的主题
♪正在听你的电话
♪我们是你的会徽骄傲
♪你的颜色绿色和...
白色！
♪白色
♪因此，让我们进入戒指，男孩们
和战斗，战斗，战斗！
（全部）是的！
这仅仅是个开始。
从这里我们去州决赛。
然后是国民。奥林匹克！
请记住，这只是你的第一年。
你必须做的是战斗和胜利。
我会照顾其余的。
等级，汽车，钱，女人。
这将是我们的小秘密。
我希望你没有任何有趣的想法
关于不像狼一样战斗。
不好了。
记住，我还在经营这所学校。
我拿着你的奖学金。
给他们地狱，孩子。
（人群欢呼）
（铃响了）
（啦啦队员）♪准备好了，汉密尔顿
准备去，战斗，战斗
（啦啦队）♪准备好了吗？好
♪汉密尔顿代表所有人看
♪我们会像蝴蝶一样漂浮
像蜜蜂一样刺痛
♪我们知道怎么打，
我们知道如何战斗
♪我们要用左手击打他们
用正确的方式击中他们
好的，彼得。彼得，你是下一个。继续吧
对不起，我现在很忙。
我知道你在做什么。
我知道这辆车......
......成绩和承诺。
而且我希望你能够解雇。
托德霍华德在这里有一个未来，
但它不在环中。
你认为你在和谁说话？
他会像我说的那样做。
你不拥有他。
这是你对威胁的看法吗？
不......这是。
（咆哮）
你不知道你在和谁打交道。
（啸叫）
是啊！
胖乎乎的，加油！
框！
（裁判）切。他出去了。
放了他。来吧。
放下他
把他放下，这样我才能算数。
我们走吧。来吧。
他出去了。（铃响了）
（马戏团的家伙）好吧，胖乎乎的！
来吧，老兄。
（人群）胖乎乎的，胖乎乎的！
女士们先生们！
欢迎来到
Hamiltn大学纪念竞技场。
现在进入竞技场，
三届州冠军
来自尼米兹学院
体重200磅
Steve“Gus”Gustavsn！
（人群）嘘！
（格斯）是的！行！
（播音员）Steve“Gus”Gustavsn！
是的，是的，排名第一！来吧，是的！
现在进入竞技场，称重
在195磅野生和羊毛磅，
汉密尔顿自己的托德“狼”霍华德！
（全部）狼，狼，狼，狼！
（播音员）托德“狼”霍华德。
狼来了哪里？
（女）嘿，狼在哪里？
（女）他在做什么？
来吧。你疯了吗？
（女）来吧！
（伙计）哦，伙计！
这是什么意思？
策略？
我会让他踢出这所大学。
迪恩邓恩？
我不再需要这些了。
这是我的最后一次战斗。
好。我希望他杀了你。
他可能会。
你知道你在做什么吗？
（托德）你在开玩笑吧？
支持积极，大家伙。
（裁判）盒子！
他造了这么大的狼。
杀了他，托德！
来吧。打我。来吧。
来吧。打我。
我的祖母比那更难打。
拿着它。
（铃响了）
来吧。
好圆。
来吧。和我一起尝试，你发疯了。
（格斯）来吧。来吧。
让我走。
（裁判）冷静下来。回合结束了。回来。
（裁判）回来。我警告你。
（吹口哨欢呼）
你在听么？
是啊。
切断他的戒指。
你好吗？
你还好吗？继续吧。
肋骨怎么样？
胖乎乎的。
下巴怎么样？
噢！
对不起，我把狼叫了一个混蛋。
我是一个混蛋。
如果你没有变回混蛋，
我们会被杀的
它必须是这样的。
教练，你有什么要对我说的吗？
嗯，嗯......
...没有。
托德，去踢一些屁股。
（格斯的教练）带他出去。
（裁判）休息，休息。
（裁判）退后一步。
他是个孩子。来吧。
（裁判）让我们开箱吧。
（格斯）来吧，起床吧。
（格斯）来吧。
（托德）喔！噢！
（裁判）打破。
（Gus）放开我，你娘娘腔。
放了他。打破。休息，我说。框。
抓住他。前进。
（格斯）来吧。来吧！
（裁判）坐下
那是早期的钟声。
天啊。
（格斯的教练）
来吧，参考。睁大你的眼睛。
现在听。
除非你想狼出去，
我建议我们放弃。
我不会放弃。
托德！
它没有它看起来那么糟糕。
积分领先于你。
继续战斗同样的战斗。
看那边的脸。
那家伙遇到了麻烦。
你说对了？走！抓住他！
触摸手套。最后一轮。框。
去，托德，去！
做吧！
我会痛苦地嚎叫你。
这将是一个漫长的夜晚。
（裁判）来吧。
回到戒指。我们走吧。
他会杀了他。
有人做某事。
别担心。他会没事的。
你没事儿吧？
回来。回到那里。
你要去哪里？
家。
好。我们的盒子吧。
一。
二三。
四。
（咆哮）
（慢动作）起床！起床！
（呻吟和呼吸沉重）
（裁判）六。
（嘴巴）我爱你。
七。
（器乐电子音乐）
八，九。
（伙计）来吧，Gus！
来吧，狗。像个男人一样战斗。
给我你最好的一击。
哦!
打破。打破。
退后。
他出去了！
（铃响了）
（播音员）新区域冠军
来自汉密尔顿大学
托德霍华德！
（♪“你爱我吗？”，拉格泰姆）
撕裂：SkyFury