同学们  大家好
今天我们来介绍最后一个时期
是青春期
以性发育的标志进入了青春期
一般女孩从11到12岁开始到17到18岁
男孩从13到14岁开始至18至20岁
为中学的学龄期
青春期是个体由儿童过渡到成人的时期
是儿童生长发育的最后阶段
此期的特点是首先
体格及性器官发育迅速
其生长发育在性激素的作用下明显加快
表现为体重  身高明显增加
体格发育呈现第二个高峰期
并有明显的性别差异
其次此期青少年的心理
与社会适应能力的发展
相对缓慢
心理发展水平尚处于从幼稚
向成熟发展的过渡
身心发展的不和谐和不平衡
使得青少年的自我调节能力脆弱
引起心理发展上的种种矛盾
并容易出现心理及行为偏差
再次  神经内分泌调节不稳定
其神经系统及免疫功能受到一定的影响
青少年体格迅速发展
脑力和体力劳动消耗增加
所以  必须供给充足的能量  蛋白质
维生素以及矿物质等营养素
要指导青少年选择营养适当的食物
和保持良好的饮食习惯
良好的个人卫生  充足的睡眠
适当的体格锻炼以及性教育
对促进青少年的健康成长十分重要
青少年思想尚未稳定
容易受到外界一些错误
或者不健康的因素影响
近年来  青少年犯罪有着低龄化的趋势
不少未成年人因为不懂法
或者其他原因进入了犯罪的行列
比如某报纸曝光了
高中生为争手机充电插座斗殴
导致同学死亡
少年与13岁女友偷尝禁果获刑一年
类似事件层出不穷
因此  青少年需要接受系统的法制
和品德教育
青少年应重点防治结核病  风湿病
沙眼  屈光不正  龋病  肥胖
神经性厌食等疾病
可定期健康检查早期发现  早期治疗
意外创伤和事故是青少年
尤其是男孩常见的问题
应该继续进行安全教育
这一章我们学习了
各个年龄期儿童的特点及保健
一共是7个时期
分别是胎儿期  新生儿期
婴儿期  幼儿期  学龄前期
学龄期和青春期
各期之间既有区别又有联系
请同学们正确认识各期特点
同时加强各期保健
同学们  本章的内容到此就结束了
感谢大家的聆听  再见