你以为你可以瞒着我，我什么都知道了
我不说话
冷眼看着
你却当作，我无知无觉
若不是我，哪会有你
他又算什么东西
啊，爱是占有
男人本就该妒忌
爱朦了心
爱瞎了眼
不顾一切，只许你爱我
去告诉他
面对面说
说你爱我不是他
因为你是爱我的
收工
有些男人
对待对不起他们的女人，方法是狠一点
可这并不代表他们要报复
相反，这是爱的表现
班主就是这种男人，所以最后还是打了小雨一巴掌
这样释放了她
也释放了自己
要知道
恨一个人，要比他恨的人更痛苦
所以与其说班主打小雨是为了恨她
倒不如说他是不想自己恨她
打了这巴掌，他们两个就扯平了
什么时候改的剧本
为什么不告诉我
今天早上
怎么了
喜欢我的改动吗
我喜欢
你什么时候才说你不喜欢
你什么时候才老实告诉我
聂文，你已经完蛋了
-剧本讨论完毕
-什么时候讨论我们的事
我说讨论完毕
跟我走，跟我走
跟我走
爱没有
恨没有
抓不来
甩不掉
小雨
没有一个是天使
尽管抹粉涂脂
残酷的天地
一只小蚂蚁
没有叹息权利
饥饿永远是主题
你们俩什么时候正式结婚
-快了，快了
-爱情是个道具
我去俄罗斯要到年底才回来，千万别结婚太快
-你要去俄罗斯拍戏啊
-是啊
-他就是你那个当副导演的同学
-是
他就是
世界本就邋遢
还有什么可怕
爽不爽一刹那
天堂地狱一家
-赶紧，发枪…发枪
-好，好
冼平在里面，你先进去
到这里就喀嚓了
我们之间的距离
相差不过毫厘
在十字街头
没啥好坚持
别跟生活呕气
世界本就邋遢
还有什么可怕
爽不爽一刹那
天堂地狱一家
世界本就邋遢
还有什么可怕
爽不爽一刹那
天堂地狱一家
爱没有
恨没有
抓不来
甩不掉
爱没有
恨没有
抓不来
甩不掉
爱没有，恨没有，抓不来，甩不掉
世界本就邋遢
还有什么可怕
爽不爽一刹那
天堂地狱一家
最迷人的身体
最绝情的天使
最温柔的游戏
最荒谬的遭遇
不要再记得这段日子
不要记得
最迷人的身体
最绝情的天使
最温柔的游戏
最荒谬的遭遇
这是我来北京后一直攒的钱
应该够你买机票回香港的
老东
记着
最爱你的人永远是你自己
那你什么时候回来
我想大概要三个多月吧
拍戏的事很难说，也许多耽搁一个月也说不定
那就等你回来再说吧
你不回香港啦
你不会是还在等她吧
我这趟出外景，她也会一块来
她说
她要做演员，我就帮她安排了个角色
她
真的跟了你们金导演
她跟我
-啊，真的假的
-休息啊
导演突然不见了
他们说导演走了，是真的吗
这部戏停拍是不是真的
监制说他只是走几天而已
具体情况我也不知道
你问我，我问谁
-那这戏还拍不拍啊
-导演自己放假了
-他什么时候回来啊
-我也不知道他什么时候回来
导演不在，我们超支多少
每等一天要多花多少钱
流动资金还剩多少
有什么是你知道的，大哥
我们回北京吧
有很多房地产公司都想买下这个地方
我好不容易才把它保留了下来
一九九五年，十二月十九号
你没有回来
老孙
你到底在那里，回来吧
我每次回来
都会录下我当时的心情
我以为一年后我会好一点
但我还不是一样
时间怎么会过得这么慢
一九九六年，十一月
两年了… 两年了
你终于回来了
你可不可以回来一次
只回来一次就好
我答应你我不会留你的
你可以走，好不好
一九九七年，十二月
我觉得我好了
今年回来 ，没有那么难受
看着这张床，是有一些记忆
但没有那么疼
我坐下
笑了一下
忘记你，原来不太难
一九九八年， 十月三日
你是不是死了
你是不是死了，为什么不回来
你贪慕虚荣
我不要再见到你，你去死吧，我恨你，我恨你
一九九九年，十二月三十一日
我也当了演员了
真的，你不要笑我
也许有一天，我们会合作演一部戏
二零零一年，十二月六日
你还好吗
外面下着很大的雪
聂导演
你的钥匙
你醒了
我真的很想看见你现在的样子
我用了十年的时间去等一刻
昨天晚上你还用力的紧抱着我
你一定以为，我就是你的一切
你什么时候变得那么天真了
你忘了吗，你说过
最爱你的人永远是你自己
你知道我这一辈子最失败的是什么
就是我竟然爱上一个我鄙视的人
结果我连我自己都鄙视我自己
你令我一辈子鄙视我自己
昨天晚上什么都是假的
但是那些录音带是真的
我会一直保留着它们
因为我知道
我永远不可能再那样说话了
林先生，回上海吗
两张机票，另一位呢
听你狠狠的哭
让我走我的路
你现在了解我多苦
你可要永远记住
爱你不是错误
恨你不是觉悟
我不要回忆，谁在乎
我们把一切结束
爱是假如，不是幸福
我比你清楚
我要你掉着眼泪
说你假如，能回到最初
我却说
不
我们不要进去了
还有一场戏要我们去演
靠你越近，离你越远
心放的深，却总是无言
有意无意，有情无情
我以为你明白我
你恨我吧，你爱我吗
你走不开，是为谁挣扎
谎言真话，我都收下
只要你是爱我的
快乐与痛，难舍难分
你迷了我，我乱了你
梦里有梦，都不要醒
从今以后，再没有怀疑
要一句话，心里的话
你一直都爱着我
就这样吧，不要回答
因为你是爱我的
也许你是爱我的
聂文
还以为以后不会再听到你这样叫我了呢
那时候，你需要个导演
我需要个伴儿
以为替你拍过第一部片
我们的关系就会结束了
没想到跟你拍完一部又一部
我们在一起那么多年
大家都要多了
这几天我一直在修改剧本
明天
就剩最后一场戏了
我们好好把它演完
戏演完了，你也不再是小雨了
一步一步，一步一步，当一旦选择
一句一句，一句一句，当一旦回答
命运交叠，情节纠缠
迂回曲折，不还原
圆了月，圆了愿，美丽的结局
月不圆，愿难圆，命运的错误
我荡过去，跟你不相遇
忘了吧，忘了吧，当初的选择
放了吧，放了吧，悠长的挣扎
-忘了，忘不了
-纠缠交叠，迂回曲折
-走了，走不了
-命运要你，死心塌地
-留下这个爱情故事
-执着太易，后悔太迟
-回头太难
-忘了吧
-前进不易
没有选择权利的角色
就站在这个位置
悬崖上吸一口气
我不是你的自由
白云青天向我招手
我愿为你接受这命运
放手吧
让我成为你的回忆
孙纳
我终于找到了爱情故事
一生中也无法彻底忘记
我终于拥有了美丽回忆
飘过来，荡过去，永不忘记
好，大家辛苦了，我们杀青
大家辛苦了
导演，你饿了
是很饿
导演，在想什么
下一部戏
在我没当导演之前
我很想拍一部简简单单的爱情故事
不知怎么了
没有拍，把故事也忘记了
忘记了
可今天我突然间想起来了
故事发生在青岛
一对年轻的男女
镜头从很高很高的地方慢慢的推近
慢慢的推下去，看到他们两个
后面是一片蓝天白云，他们就坐在绿绿的草地上
就是青岛
是青岛
有没有咖啡
来碗酸辣面
戏演完了吗
该演完了
每个人都想明白
谁是自己生命不该错过的真爱
特别在午夜醒来更是会感慨
闭上眼睛久久不能释怀
都是因为你触碰了爱
老孙
我走了
不要忘记北京
不会的
你忘了吗
我说过帮你出的
昨天晚上
一位老朋友给我讲了个故事
很感人
故事发生在青岛，但后面他都忘了
这个故事我记得
是他一直想拍的
故事发生在一个睛朗的夏天
有一片绿绿的草原
草原的尽头有一个盐湖
他每次都会把地方弄错
那个地方是青海
青岛是没有盐湖的
如果有一天一定要拍这个故事
一定要在青海
从夏天开始拍，到冬天结束
这是我一直想要演的一部戏
就算受伤，就算流泪
还有说不尽黑夜等待
喔…爱，在回忆里总是那么明白
困惑的心，流过的泪
就算结束了，依然存在
如果这就是爱
因为这就是爱