大家好，我叫傅荣
工程学院本科僧一员
我有时会想
我的另一半现在是不是正挽着哪个高富帅的手
暂时被别人养着
或者是不是已经默默地关注了我很久，准备向我表白
后来我才发现
我......
你想太多了吧
你也有女朋友？开玩笑
为什么工程学院没有女生，为什么我没有女朋友
哎，有些事情是不能勉强的
命里有时终须有
命里无时莫强求
这位是王静，我的舍友
不知道什么原因，他总喜欢用侧面对着别人
反正，我就没见过他的正脸
就像我永远都看不透他
你又不是我，你怎么懂得我的感受啊
我读大学只有两个目
那就是读书跟谈恋爱
现在只有读书，那我的大学不就失败了一半
呵呵，你确定你有在读书
你能别说话吗
王静，你不是认识很多女生吗
快点介绍几个给我啦
好让兄弟我脱光
完成我大学的宏伟目标啊
想认识女生，你还算找对了人
但感情这东西，要看缘分
像你这种心态
我看还是算了吧
哎，我不管
我感觉我现在生活只有学习的话我会疯的
你快点介绍一个靓女给我啦
现在大学里面不是有很多一见钟情的吗
我就是这种人啊
你快点介绍一个靓女的Q号给我啦
既然你执意如此，那好吧
但是你要记住，要适可而止
感情这东西
认真你就输了
我有个同学叫小丽
她的闺蜜叫嘉嘉
行了，快点把Q号给我啦
（小丽）你怎么把我QQ号告诉别人
啊，什么QQ号啊
你别装了，我都知道
（王静这家伙，明明答应不说是我给的号码的啊）
（真是专业卖队友）
你之前不是说想找一个男朋友吗
刚好别人也单身，也想找女朋友啊
我看你们两个就挺适合的
而且我听说，荣仔还蛮帅的
你们可以发展发展啊
嗯，他是挺不错
不过这种交男朋友的方式好像挺随便的，有点荒唐
怎么会呢，大学很多感情都是一见钟情的
相信我，你很快就会找到你的幸福的
到时候记得请吃饭啊
你还说
阿荣，今晚有没有空帮我上个选修课啊
虽然我今天晚上有空
但是我的战友需要我啊
我像是那种背叛战友的人吗
你还想不想追女生了
哥这是在为你创造机会
坦白说吧，嘉嘉也选了这门课
去不去就随你啦
我去！我当然去啦
战友本来就是用来背叛的啊
在哪个教室
教三310
你懂的
今天我们讲的是社交礼仪中的面试礼仪
大家以后都会去面试的
面试有很多注意的事项
第一个最主要的是着装
同学你迟到了
快点找位置坐下
着装最主要的是什么
是给人干净整洁大方的感觉
所以一定需要穿正装
同学，你是小丽的朋友嘉嘉吗
呃   对啊，你是
我就是荣仔啊
其实是这样的
王静想将本书还给小丽的
但是他今天又没空喔
于是就叫我来咯
现在看来，小丽好像也没来喔
不如你帮我还给她咯
好啊
这个位置有人坐的吗
没有，你可以坐
我们在Q里聊了这么久
我还不知道你是哪里人
我是潮汕的
我是海南的
你看我的皮肤就知道啦
暑假的时候来我们海南
我带你去看看海吃吃椰子
你喜欢海吗
呃，不是很喜欢
嘉嘉，不如待会一起去吃宵夜啊
不用了，我还有点事要做
你找你的同学去吧
那好吧，回去要小心哦
嘉嘉...嘉嘉...
嘉嘉，怎么还在这里啊
这么晚还不知道有没有校巴喔
我刚刚去图书馆借书
现在应该还有校巴吧
不知道耶，不如我载你吧
呃，这个
别可是了，你现在回到去
宿管阿姨都关门啦
来，上车
那好吧
行了吗
嗯
在这以后
我几乎每天都和嘉嘉一起聊天，一起吃饭
嘉嘉，自从我第一次接触你之后
我就发现我的生活已经离不开你了
还记得我们一起上课
一起慢跑东区运动场
一起从教三回宿舍
跟你在一起的每一刻
我都觉得很幸福很开心
我想，我已经在不知不觉中喜欢上你了
你能当我的女朋友吗
在一起...在一起...在一起...
（嘉嘉）
怎么还是嘉嘉，好烦
哎，我跟啊荣真的合得来吗
嘉嘉，你今天怎么不吃饭？
还在生我那天没接你的电话的气啊
（哎，女人真烦）
好啦，别生气啦
我知道错了
以后你一来电话我就马上接
如果不这样的话，我就把电脑给砸了
算了，算你啦
你叫我来看书还是玩手机的
快点看书啊
哎，别像我妈那样催我啦
我待会就会去看的啦
你很寂寞吗，还玩这种东西
幼稚
嘉嘉，嘉嘉
（究竟，我是不是应该跟嘉嘉在一起呢）
好了
莫道有酒终需醉
酒入愁肠
愁更愁
王静啊
你说我跟嘉嘉是不是快了点啊
当时说想谈恋爱，不想一个人
但是现在发现生活多了一个人之后
跟我想的又不一样
情何限，处处销魂，故人不见
旧曲重闻
嘉嘉给我的感觉就像是一个熟悉的陌生人
虽然我很努力地想跟她相处得很熟悉
但是，我们彼此之间还是感觉的很陌生
不是早就说了吗
你们当初为了恋爱而恋爱是不靠谱的
不是叫你适可而止了吗
恋爱是两个人的事情
还没弄清你们的性格就鲁莽行动
你看，现在矛盾出来了吧
其实泡妞，真没你想得那么容易
天啊，我还是头一回看到王静的正脸
他的眉毛苍劲有力
他的双眼闪着让人不可抗拒的光芒
难道...难道他就是我人生中的带路人！
我发现我们相处的时候有很多问题
性格不合，大家一起的时候会有很多矛盾
早知道当初就不应该这么随随便便的就表白
大家应该相处多一点，相互了解多一点才对
年轻人，悟性挺高
你现在才二十岁，以后还有很长的路要走
趁现在嘉嘉的感情对你也没多深
情海无边
回头是岸
哎，让我再想想吧
（喂，嘉嘉，不如一起去散步）
（嗯，好吧）
嘉嘉，其实我也有话想跟你说
但是，我又不知道怎么说出口
其实我也有话想跟你讲
要不你先说吧
好吧，啊荣
你觉不觉得我们的发展有点快
其实，我也觉得我很傻
我们才认识多久
我居然那么冲动向你表白
我当时真不知道自己为什么会有那么大勇气向你表白
你一定会觉得，我是一个不负责任的男生对吧
不会啊，你人很好
只是，我们性格有点不合适而已
对不起，当初我答应你也是一时冲动
我没有想到你会这么做，有点不知所措
没错，就是一时冲动
我们是因为想谈恋爱才在一起
但是我们彼此都不了解
现在我才发现
原来爱情是要建立在相互了解相互认识的基础上
否则，这根本谈不上爱情
只能说是对对方有一种好感罢了
那如果只是好感的话
我们是不是应该
我们应该做回好朋友啊
很多人都说
爱情是大学生活里一道亮丽的风景线
然而真正的爱情往往不是一见钟情
而是日久生情，细水长流
不要因为寂寞爱错人
更不要因为爱错人而寂寞一生