东国首都 巴林特
(地铁商店)
这位老妇人 是西国情报局WISE的联络员
这名男子名叫劳埃德·福杰
代号 黄昏
职业 间谍
他在执行重要任务的同时 又被分派了另一项任务
这样的生活已经持续了十多年
不变的日常 脆弱的和平
真希望有一天 我们不再被需要
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
也无法以真面目示人
各怀秘密 东拼西凑的家庭 你知道吗？
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
任务完成
你好 抑或晚上好 黄昏
如此迅速地完成任务 辛苦你了
<枭>行动进展如何
他为维护东西两国和平而暗中活跃
并被给予了一项最重要任务
那就是…
很顺利
“妻子”和“孩子”都找好了
为揭露敌国的战争图谋
在当地组建家庭 潜入一所学校
很好
间谍的铁则是低调
继续饰演普通的家庭
我知道
你戒烟了？
因为有孩子在
就这样 福杰家顺利地组建了起来 然而…
劳埃德先生说会晚点回来 我们晚上出去吃饭吧
好
话说回来 医生还真是忙碌啊
真不容易
父亲其实不是医生
他在孤儿院碰巧收养的女儿 阿尼亚…
父亲的工作是间谍
今天去打败武器贩子了
是能读心的超能力者
收盘子
谢谢你 阿尼亚
真难洗掉啊
因利害一致而和他结婚的妻子 约尔…
昨天刺杀的人的血腥味
是个身手矫健的杀手
间谍 超能力者 杀手
三人为了各自的利益 互相隐瞒身份生活在了一起
(任务12 企鹅乐园)
他们毫不平凡的家庭生活还在继续
除了<枭>行动 还要每天完成好几项别的任务
组织的人手不足越来越严重了
回到家就要扮演虚假的家人
作为特工 我没有时间放松精神
我说 对面那家的男主人有点不对劲吧
今天明明是休息日 还工作到这个点
那是邻居
那么小的孩子被丢在一边 太可怜了
几乎没见过他们三个人一起露面
该不会是出轨了吧 太差劲了
也可能是被公司解雇 没脸回家
我大意了
忙于执行别的任务 却忽视了扮演家人
在伪装行动中 周围的丝毫疑虑和不信任都足以致命
必须全力挽回局面
我们家的危机…
就是世界的危机
下一个休息日 我们出去玩吧
三个人一起 你们想去哪里
阿尼亚 这是企鹅吗
好 我们去水族馆吧
那个…
你好像很累了 要不还是好好休息吧
约尔小姐
为了让我们的伪装结婚继续下去
必须积极主动地扮演普通的一家人
所以说 好好期待周末吧
好激动
我得在那之前把剩下的其他任务都处理掉
好了 我们走吧
劳埃德先生 你要不还是休息吧
没问题
哎呀 福杰先生
居然一家人一起出门 真少见
我们三个要去水族馆玩
你很期待吧 阿尼亚
为了不被怀疑是虚假的家庭
要向邻居主动展示美满而普通的家庭形象
父亲会带我出去玩 母亲对父亲很温柔
他们都很好
阿尼亚家非常普通
怎么像在刻意说明 也行吧
就是这么回事 告辞
等等我 普通又善良的父亲
(公园西地铁口)
哐当哐当
又是接头请求
有不好的预感
我去买点饮料
好的
特工黄昏 今天又有新的额外任务
接不了
这是WISE总部发来的…
今天对于<枭>行动来说至关重要
父亲
再不快点水族馆要倒闭了
那里才刚新装开业 放心吧
在那里等著
就是这样
一瓶咖啡和…
等等 你说水族馆？
特工黄昏 你果然厉害
任务地点正是巴林特水族馆
没想到你已经安排上了 真是佩服
不是的 只是碰巧
快给我咖啡和果汁
某一项情报将在那间水族馆进行交接
给我咖啡和果汁
听好了 黄昏
交接的情报是从别国盗来的新型化学武器制造法
这项情报要是落入恐怖分子手中
我国不知会有多少万人因此丧命
(巴林特水族馆)
好多鱼
章鱼
海星
小只的鲨鱼
她真开心
劳埃德先生
你脸色好差
没事吧
结果还是接下了任务
不过
让邻居看到我们家庭和睦的目标已经达成了
接下来只需要挺过这项额外任务…
哎呀
这不是住对面的福杰一家吗
真巧啊
你们好
什…么
我们也是刚到
这下就不能松懈了
不 可以先把他们支走…
要不要一起逛呀
约尔小姐
也好
父亲好搞笑
为了假装普通 和邻居搞好关系也很重要
没办法
我要迅速完成任务 回到休息日模式
情报中说
他们让一只企鹅吞下装有胶片的胶囊 走私了进来
为什么是企鹅
企鹅是昨天凌晨被送进水族馆的
接收人还没有现身
无论如何都要抢在敌对组织前面回收胶片
(企鹅乐园)
企鹅乐园是这里的招牌区域 我们去看看吧
好的
我喜欢企鹅 要看
欢迎来到世界最大的企鹅乐园
企企企企鹅
本馆强烈推荐 两百只企鹅齐聚一堂
-可爱度爆表的水中表演 -哪只企鹅是我要找的目标啊
根本没时间去一只一只检查
还是等恐怖分子来回收胶片的时候抓现行更稳妥
不行
我不知道接收人会什么时候出现
抓现行也很难
我不可能时刻监视着所有企鹅
怎么办
不 一定有办法
他们一定在企鹅身上做了用来识别的记号
父亲在为难
劳埃德先生都看入迷了
原来他也有孩子气的一面啊
那鱼看着真好吃
我孩子去哪里了
她能不能消气啊
水母是什么类啊
-鱼… -读企鹅的心好难啊
-来玩吧 -读企鹅的心好难啊
-吃鱼 -读企鹅的心好难啊
我饿了
过来嘛
父亲 那只企鹅好像很难受
它不停地喝水又吐出来
喉咙里很可能卡了东西
值得调查一番
抱歉 我去买点饮料
劳埃德先生
他累得口渴了啊
喂 今天刚来的新人去哪里了
第一天就迟到吗
对不起 我来晚了
最近的年轻人真是的
我来教你喂食 跟我来
好的
要想不引人注意地抓住目标企鹅
假扮成饲养员是最方便的
(特工<黄昏> 特长：易容)
刚来这里 首先要记住的是企鹅的长相和名字
名册都仔细看过了吗
我刚才在休息室大致看了一遍
大致？蠢货
就连我都花了两年 才把两百只企鹅分辨清楚…
主任
你差点踩到身后的佩其鲁达了
它确实是佩其鲁达
这只是佩马斯 这只是佩斯卡吧
你怎么知道的 新人
它们的花纹完全不一样
长相和身高也不同
我现在都还偶尔会认错啊
可怕的观察力和记忆力
好吧
那就来喂食吧
你过来
刚才在外面看到的那只…
在那里
帝企鹅 佩亚鲁斯
要立刻把它…
无 无法前进
它们有的贪吃 有的挑食
每一只的进食方式都各有特点 看仔细了
不能在这里浪费时间了
不快点回去会被怀疑的
主任 请让我来吧
观察老手的动作之后 我发现了
重要的是每只企鹅的进食方式
哪一只 用什么方式 吃了多少
以及各群体的站位
只要把握准了这些
就能轻而易举地控制群众
来了个不得了的新人
哎呀
佩亚鲁斯好像没有食欲
说不定是病了 我带它去诊疗室
我先去了
好…
你忍耐一下哦
猜中了
有东西卡在了它的喉咙深处
细看会发现 它的脚底还有疑似记号的东西
你等著 我这就帮你取出来
喂
你想对那只企鹅做什么
它好像不舒服 我打算带它去诊疗室
是吗 那我带它去吧
对不起
我们有规定 非工作人员不能触碰动物
不好意思
我是巴林特大学海洋生物研究室的教授
(巴林特大学 亨利·泰雷尔)
负责管理馆内动物
这身份卡是伪造的吧
做工很粗糙
你是什么人
别跑
你老实一点
喂 新人
你要带企鹅去哪里啊
诊疗室在那边
现在不知道敌人的数量 不能贸然放开它
最优先事项是取得胶片
只能放弃追他了
奇怪 连阿尼亚也不见了
我要通知外面的同伴
把那家伙杀掉 夺回胶片…
你怎么回事
母亲 我要被拐走了
阿尼亚？
放手
你在说什…
你想对我女儿…
做什么
哇哦
你没事吧
不好 一不小心下手太重了
他不会死掉了吧
哇哦
就这样 胶片被成功回收
还从被捕的人那里问出了恐怖组织的情报
话说回来 你老公怎么还不回来啊
肯定是出轨了
太渣了
不会的…
抱歉 我回来晚了
劳埃德先生
锵
企鹅
好大的玩偶 这是哪里来的啊
那边有一个猜企鹅名字的挑战 这个是奖品
我很想把它送给阿尼亚 就挑战了很多次
哎呀 真难啊
父亲骗人
其实一次就成功了
居然这么较真 真可爱
没想到你还真是个好爸爸啊
我对你改观了
过奖了
-我不过是在手忙脚乱地守护这个安宁的家庭 -比阿尼亚还要大
只是个普通的父亲
仔细一看 你还挺帅的
<枭>行动也勉强稳住了阵脚
不过 我已经受够这种高强度工作了
向总部抱怨一下 请一个长假…
不
创造孩子不会哭的世界
维持没有战争的世界
就是我的使命
没时间给我休息
父亲 海豚表演要开始了
抱歉 你们走慢一点
我来当主任？
为什么
我已经没有东西能教你了
(阿尼亚)
我就是秘密组织P2的老大 奇美拉长官
你就是那个新来的吧
我是从水族馆来的企鹅
请多关照
特工阿尼亚 把那个拿出来
是
将花生米分成两半 一人吃一半的仪式
完成这个仪式 就能正式成为我们组织的一员
从今天开始 你就是特工“企鹅曼”了
为和平而奋斗吧
是
特工阿尼亚 带这个新人参观一下我们的基地
遵命
这里是基地的司令室
我们每天通过这个机器收集情报
(※ 看动画)
他是特工“父亲”
是个无所不能的超级精英
什么 在玩间谍游戏吗
她是特工“母亲”
战斗很强 但别的都不行
我这么没用吗
他们都是阿尼亚优秀的部下
好 我们去下一个地方
阿尼亚好像很喜欢那个玩偶
这里是浴室
可以在这里治愈战斗时受的伤
这是阿尼亚的房间
我每天在这里训练
(※ 写作业)
然后是…
我们组织最秘密的地点
父亲的房间和母亲的房间
千万要当心
要是知道了房间里的秘密 就不能活着回去了
说不定有最强的刀和最强的炸弹
进去吧
喂 你在做什么
要我说多少遍 不能擅自进去
不是…
因为里面有剪刀和暖炉之类的危险物品
实际上是有更危险的东西
就是 不可以的哦
我的房间里也有毒针之类的东西
我讨厌父亲和母亲
阿尼亚要离家出走
情况不妙
这样下去<枭>行动会失败的
怎么办
前 前辈
我们的使命是守护世界和平 没时间哭了
基 基地就参观到这里
我们去下一个任务吧
就 就是 我们去打倒坏人吧
好 你们跟我来
2号街的零食店被坏蛋占领了
要去救他们
当心 敌人说不定设下了陷阱
-前 前辈真厉害 -那是在做什么
一家人真和睦啊
间谍必须低调…
之后 阿尼亚吃着刚买的零食 心情好转了
(混合坚果)
福杰一家渡过了危机
濒临破灭的星球
纷争四起
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧
在床上玩闹
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续