女王心計 前情提要
你在血樹林里殺了人
因為異教徒逼你挑選祭品
我殺了個正欲加害他人的人
直到今日 我仍在想 他是否有家人
我的舅舅們權可傾國
什麼 Guise公爵嗎
知道自己做了什麼嗎
你這是引狼入室
父親徹底瘋了
你們覺得我妄想嗎
法國大軍今早已進軍加來
我需要公爵的軍隊救法國
我們留下 結束戰爭 誓死不休
開火
看見Francis了嗎
還沒
真奇怪 數月煎熬等待
這最後時刻卻最痛苦
你呢 想找Leith嗎
他為免受責罰才入伍的
若能幸免于難 他不會回來的
但這樣更好
Bash為何沒來迎接他弟弟
他去血樹林找暗夜魔了
Bash為何覺得此事是他的責任 我不懂
我只想他回來我身邊
帶我遠離宮廷 遠離瘋癲國王
天佑Francis王子
兩百年了
英格蘭佔領港口加來兩百年了
但今天我們奪回了
加來回歸了
我很驕傲地說
我與全歐洲最勇敢的戰士們並肩作戰
還有Guise公爵 他的軍隊
幫助我們獲得勝利
提下你父親 Francis
別被那雜種搶先了
加來真正的英雄是自由而完整的法國
最具遠見的人
他策劃了這場勝利之戰
Henry Valois國王
這貨不好對付 你行動吧
Henry國王
Mary
Francis 你回來了 終于回來了
上帝眷顧了我們
我們不僅收復加來
我還有好消息宣布
我在英格蘭的探子已打听到
女王久病在床
在無數謠言
和無盡的等待後 她終于死了
英格蘭女王 瑪麗•都鐸死了
她背叛了天主教
背叛了信仰 挑選了新教徒繼承王位
但上帝主宰一切
我們會享受到勝利的
因為英格蘭終會是我們的
瓦解 新生 迎來真正的女王 Mary Stuart
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 騙騙米 CXRR 璐仔 Monicow
校對: AndreaQuinn
時間軸:YTET- pluto無肉筋
女王心計
第一季 第二十一集
我以為你不會原諒我的
我帶軍隊去了加來 而不是甦格蘭
你母親
逃脫了
去了登巴城堡 她很安全
我每晚都想你
我以為沒有機會告訴你了
我愛你
我搬木頭時听到侍衛在私語
我覺得他們沒見過自己劈柴的貴族
我覺得這樣很迷人呢
那這個家呢
我們的家呢
你也覺得迷人嗎
很可愛啊
真感激你這麼短時間收拾好
但我還是想去遠離宮廷的地方
你也這麼說過
不是匈牙利
我知道你討厭家鄉的氣候
我想要氣候更溫暖的地方
可你
為何你如此渴望遠離宮廷呢
你是想避開誰嗎
Lola 你可以說實話
你是怕孩子長得像誰嗎
你的頭發如此烏黑迷人
你的也是
可孩子的頭發可能會偏金色
很多黑發夫婦都會有金發小孩
沒人會知道孩子不是我的
我會成為世上
最快樂驕傲的父親和丈夫
- Mary
- 先別說話
我們再多躺一會兒
再享受片刻無人打擾 只有彼此的時光
我知道你在克制
但今天你听到瑪麗•都鐸死去的消息
全世界都在等你的反應
若我登上英格蘭王位
Elizabeth會注意你
她知道在她還未進行加冕
未鞏固力量前
你對她極具威脅
這是一次短暫的機會
我父親似乎很想利用這點
若我宣布即位 會引發戰爭的
也意味著我將終身與表姐為敵
我只想簡璊@切
我不願想英格蘭的事
或者我表姐 或同父異母的兄弟
還有听令于他的甦格蘭領主
你剛回我身邊
我希望我們有機會好好相愛
你說過 英格蘭的事
無論我什麼決定 你都會支持
現在還算數嗎
我會支持你
你我可以彼此依靠
我打算給表姐寫封信
你發現什麼了嗎
這附近發現更多祭品
已死去好幾天了
殿下 天漸漸黑了
是日蝕
別怕
是血
新鮮血液
又是暗夜魔的祭品嗎
別踫他
那男孩從黑暗中來的
他冷得像冰
沒事  沒事  沒事的
我不會傷害你的
不要怕
你安全了
我叫Sebastian 我想幫你
你叫什麼
這個哨子  我知道它的意義
我也害怕它
你從哪里拿的
你見過他嗎
你見過暗夜魔嗎
別帶他回去  大人
他會把我們帶進地獄的
他不會的
他會帶我們去找暗夜魔的
歡迎
我收到你的信息了  說有事要談
Gabrielle 能回避下嗎
需要我稍後再來嗎
今晚不用  美人
而你
干完活後不如過來吧
有意思的選擇
你讓她沒得選
她只是女僕 而你是公爵
我會讓她知道的
我喜歡她
她是Catherine間諜里比較出色的
我想談談你寫給英格蘭伊麗莎白的信
這封信 至少有三個人看過
即使是派私人信使送
你以為我不知道嗎
那你有何意見呢
信上說你想和她還有英格蘭和平共處
因此 你願意永遠放棄英格蘭繼承權
你可真天真
我們活在現實中呢
若我宣布即位 成千上萬的人會死去
Elizabeth和我 總有一個要死
這又何苦呢
我已是甦格蘭女王了
也即將成為法國王後
還不夠嗎
所以你願意投降嗎
奢望你敵人也同樣想法嗎
你得知道
你一投降 就會被她殺掉
還沒開戰呢
皇室永遠爾虞我詐
為什麼
為何我也要和你們一樣
我可以是Francis的好妻子  法國的好王後
出身注定了你永遠無法平凡
沒有實權 你只會是個禍害
Mary
你仍然是法國宮廷的客人
王儲的妻子
甦格蘭的需求
你必須求助于法國統治者
你的權力取決于你未來的行動
這是你唯一的牌
一旦打出 就再也沒有了
Bash 你在這啊 你為何
他是誰
血樹林里發現的 孤身一人 倒在血泊中
他不肯說究竟發生了什麼
血不是他的
身上沒刀傷  沒咬痕
和暗夜魔其他受害者不同
你為何覺得他見過暗夜魔
他帶著這個
是異教徒的哨子
我兩次听到過這哨子的聲音
兩次暗夜魔都在哨音附近
他可能想利用哨音來警告對手
如果這哨子是暗夜魔的
又怎麼會出現在這個孩子手里呢
你是不是見過他
你的家人是否被選中
成為血祭的犧牲品了
你能告訴我們你在哪里見到他的嗎
別問了
這孩子還小呢
他剛從鬼門關爬回來
你們就對他這麼窮追不舍
你沒事吧
你現在很安全
沒有人會傷害你的 我保證
那個孩子肯定能幫到我們
只是他現在嚇壞了 不敢開口
他害怕的人是你
看來我們只能慢慢來了
我在公爵那邊一無所獲
至少沒什麼你感興趣的消息
不過今天早上我跟他手下的人上床了
他很好奇
想知道我到底哪點吸引了公爵
男人啊
美人計真是百試不爽
他有沒有提供什麼有用的信息呢
他提供了不少信息
他說盡管糧草和軍隊都在休整
但是Henry國王
仍然想按計劃進攻英格蘭
他一秒鐘也不想再多等了
士兵們剛從戰場上回來
Henry說過可以讓他們慶祝戰事大捷
現在軍隊已經動身了
所有軍官都必須對這次行動嚴格保密
國王計劃本周內就攻打英格蘭
他要殺了Elizabeth 讓Mary坐上王位
午安 我是來找Julien大人的
你能捎個話就說他的叔叔Bartos來了嗎
好的
Bartos
真高興見到你
走這麼遠的路你一定累了
快進來吧
你下去吧 我們倆單獨呆著就行
- 這位先生不會
- 沒事的 你下去吧
這唱的是哪一出啊
我們倆什麼時候這麼親熱了
我來這又不是為了見你
我要見我佷子
Remy
他人呢 Julien他在哪
Julien不在這里
他去哪里了
他已經好幾個月沒跟家里聯系了
在歐洲大陸周游列國也快一年了
他父母讓我來這找他
因為我們听到一些傳言
說他跟法國皇宮里的人結婚了
沒錯 他已經結婚生子了
他經常神龍見首不見尾
我會去他經常光顧的酒館找找
您此行下榻在何處呢
我找到Julien大人後會陪同他
一起去拜訪您
我不知道
他為什麼對自己的家人避而不見
但是我們提供了他的旅行經費
他總得給我們一個交代
我哪也不去
就在這等他回來
我有話要跟你說
沒時間了 你仔細听好
我所說的事情可能會令你相當震驚
什麼事情
我愛你 我就是我 一個深愛你的男人
但我不是Julien
我不明白你在說什麼
我的真名叫Remy
在Julien大人去世之前
我是他的私人秘書
你瘋了吧
真正的Julien Varga已經葬身火海
在巴伐利亞的時候
我們住的旅館起了大火
當時我穿著Julien的斗篷
上面有他的家徽
當地的政府官員就把我當成了他
他是個貴族 過著人人艷羨的生活
所以我就篡奪了他的身份
後來我就 遇到了你
我們成就了一段良緣
創造了屬于我們倆的
- 美好未來
- 你是沖著他的錢才這麼做的吧
- 你搶劫了一個死人的身份
- 沒錯
我當時一念之差就做了這個決定
錦衣玉食的生活唾手可得
他的家人遠在千里之外
他不喜歡他們 八成再也不會回去了
那些錢他也永遠用不到了
所以我讓他的家人繼續寄錢來
但是最終他們還是想見見他們的兒子
否則就不再提供資金
然後你遇見了我
真是個千載難逢的機會
正巧是你手上資金鏈斷裂的時候
我說得對嗎
對
你打算騙光我身上的每一分錢
然後攜款潛逃
你說的關于你家人背棄你的故事
原來不是故事
他們根本不是你真正的家人
他是不是被你謀殺的
不是
我沒有殺他
也釦A覺得我是人渣中的極品
但是我真的沒有殺他
我本來想離開你的 但我沒走
我已經愛上了你 所以我想留在你身邊
為了能和你在一起 我冒著巨大的風險
我知道這一天早晚會來臨
雖然我曾無數次祈禱這不會成真
你是不是被揭穿了
所以你才跑來告訴我真相
隔壁房間來了個人
他是Julien的叔叔
他父母讓他來找Julien
你可以用一生的時間來恨我
甚至可以告發我讓他們把我抓起來
我只希望 在他離開這里之前
在他遠離我們的生活之前
你能站在我身邊支持我
你已經變得讓我不認識了
也釦琱ㄖき璆L走
因為你讓我覺得毛骨悚然
你確定嗎
也野L只是出兵鎮壓加萊的殘余勢力
有個海軍指揮官證實了這一說法
Henry已經下令讓一支艦隊
在本周內開向英格蘭
你也知道現在士兵們的狀態
- 如果Henry出兵攻打
- 我們必將任人宰割
經過加萊一役 我們的兵力已經牯?
我們一定能找到辦法說服他的
Francis
Henry現在已經走火入魔 是非不分了
他濫殺無辜 忠言逆耳
他已經失去了理智
沒有人可以勸服他的
我已經受夠了 他不能再這樣瘋下去了
不行
我絕不允釦A動他一根汗毛
不要對你父親心懷仁慈
他對你從來都是毫不留情
但他畢竟是我父親 是法國的國王
我們應當對他效忠
否則如何以身作則呢
他病了
他需要我們的幫助
而不是像條瘋狗一樣被宰殺
我會帶他離開這里 離開王宮
帶他去別的地方
- 去打獵
這就是你的良策嗎
他也有可能是被宮里的人下毒了
我們只是不知道是如何做到的
我們已經排除了下毒的可能
在我心里還沒排除
我知道他的所作所為異于常人
但我希望最後幫他一次
在我放手之前 我要盡我所能去幫他
好吧
但是你必須盡快行動
我們已經沒時間了
我會說服他的
你我都心知肚明 Henry是不會被說服的
他已經喪失理智了
- 我們答應給Francis時間
- 已經沒有時間了
Catherine 我做不到
你是讓我違抗我的丈夫
背著他謀殺他的父親
他也是我的丈夫 是我孩子的父親
在Francis登基為王時
我將親手為你戴上後冠
我們應該擯棄自我
一切從皇後的角度出發
否則我們就要面對一場毫無勝算的戰爭
數以萬計的人將無故犧牲
Henry已經沒救了
但我們至少能就回那些士兵的生命
Francis也不用背上弒父的罪名
說得倒是沒錯
真是一種變態的仁慈
那就說定了
我們倆
要聯手送國王歸西
我們已經交流了關于你佷子失蹤的事
沒錯 你還給我介紹了他沉默的新婚妻子
恕我直言
要是我太太也這麼沉默寡言就好了
僕人在哪
我把他們打發走了
這事最好你知我知
Julien大人離開已經有段時日了
是因為經濟問題
他欠了一些賭債
我知道他以前就喜歡玩牌
這原本只是他的興趣
但不幸的是 他對賭牌的興趣
遠遠超過了對新婚妻子的愛
他欠下了高額賭債
所以不得不遠走高飛
我佷子拋棄了你
我向您保證 他對她的感情是真實的
所以我們就不要再讓Lola小姐
- 揭開這個傷疤了好嗎
- 真的是這樣嗎
你讓人怎麼相信一個滿口謊言
為達到目的不惜代價 盡情利用別人
的人渣所說的話呢
- Lola
- 我為此付出了慘痛的代價 名譽全毀
怪我輕信他人
錯嫁了我丈夫 那個我深愛的人
我向你保證
我知道他每天也備受折磨
對你的愛越深他的心就越痛
我代表我的家族向你道歉
我並不知道我佷子的賭癮如此深重
他不該拋下你一人
我不知道 自己的佷子賭癮如此嚴重
看你落到這種下場
我替他感到羞恥
我保證 家族一定會
關照你們的財政狀況
照料你們的孩子
你說的真是重情重義
Julien有你一半重情義就好了
暫時要說的就這麼多吧
是的
暫時是的
我得回去警告一下家族其他人
- Remy 如果你見到Julien
- 當然
等等
這是Julien的戒指吧
什麼
這是Julien的圖章戒指
你怎麼戴著我佷子的戒指
看到了吧
擦淨血後 就沒那麼可怕了
你真該好好洗個澡
誘W舒適的被子睡一覺
知道嗎 我小時候
媽媽有一床羊毛毯子
你是怎麼取暖的
你的父母讓你睡在他們身邊嗎
你的父母呢
他們肯定很擔心 你是否挨凍受傷
他們死了
抱歉
但你就不必怕他們會擔心你了
不過我相信他們現在正看著你呢
知道你已安全
能告訴我 他們出了什麼事嗎
那能告訴我 你有何遭遇嗎
這樣我們就能確保
他人不會遇到同樣危險
Visegard
什麼
什麼Visegard
山里的一個可怕地方
他把我帶去
誰
有著鋒利牙齒的人
他去打獵
回來時可能會有意外
什麼 飛箭嗎
不行 和Francis一起太危險了
那投毒呢
你能越過他的試毒屬下投毒嗎
已經試過了
結果事與願違
我無能為力了
從不知你面對困難 會畏縮不前
當初你想除去我時 可不是這樣
你是個富有想象力的謀殺犯
肯定有辦法的
有一個接近他的機會
聖擊鬖?
他一直都是一個人做彌撒
既沒試毒屬下 也沒侍衛
而且那時他毫無戒心
這些供私人彌撒儀式使用
那里只有他 一個牧師和萬能的上帝
那時我們有機會動手
且只有一次
成左爾? 我就成了寡婦
Francis一統天下
國王萬歲
我從未听過有Visegard這個鎮
想去那找什麼
這個男孩不是祭品 且沒被吸血
暗夜魔將他帶去一定有其用意
找到此地 也雪|發現一些線索
那里可能就是黑暗的藏身之地
有何依據
異教徒以鮮血奉養黑暗時
肯定會將祭品送往某地
可你連小鎮位置都不知道
也雩臛~遙遠
你說過回來時
會帶我去新家
帶我離開Henry
也釦A們該單獨談談
不 我們還沒說完
你說得對
收拾行李
我們今晚就走
我得想好借口
你不打算和她一起走嗎
我不能讓她卷入其中
如果我告訴她真相
勢必要坦白得知途徑
你到底知道什麼 又是怎麼知道的
Visegard不只是個地名
還是異教徒專用詞
意味著\"黑暗崛起之地\"
我之所以知道
是因為我生來就是異教徒
所以你才會采取行動嗎
鮮血奉養這一信仰令你責備自己嗎
不僅如此
在森林里 我被迫殺死兩人
一個狂熱的異教徒 一條無辜生命
那時起 我的腦中出現一股討厭的黑暗思想
黑暗會影響所有人
他折磨了Olivia
如果你要去找Visegard
我要和你一起去
獵物即殺即烹 再幸福不過了
我感覺收到了淨化
也更加強大起來
已經準備好一舉拿下英格蘭
但現在進攻的話
我們的軍隊還未休整好
等等更好吧
知道嗎 Francis
我們早就該這麼做了
我與你的兄弟多次一起打獵
真後悔沒能與你也一起去
為什麼你要如此急于攻打英格蘭
也釦?
比大多數國王都更有雄心壯志吧
我的父親教導我 不應安于現狀
他希望自己的兒子們大有作為
你能到他曾被西班牙人抓獲嗎
那時我才6 7歲
他們把他囚禁在馬德里
條件無比殘酷
有一天 有人帶我和兄弟們去見他
他看到我們的船 跑向我們
我也跑向他
可他直接越過我們 跳上了船
我們變為人質 他重獲自由
他怎會允釵麂けo生
這就是他一手策劃的
父要子亡 子不得不亡
這是血淋淋的教訓
我從我兄長身上學到的
整整三年 備受折磨 忍饑挨餓
父親
我們歸來之時
迎接我們的也不是充滿深情的擁抱
他很難被取悅
就像上帝一樣
父親 這樣是不對的
他對你所做的一切 都是不對的
我相信 上帝是博愛的
也相信 像你這樣的人
會向世人播灑上帝的博愛
在法國 你還有很多事情未完成
不能就這樣回英格蘭
你已經贏得榮譽
現在該做做好事了
當然
要先完成法國這邊的事
他要我替他收著戒指
這樣他就不會輸掉傳家寶
Bartos 你在找什麼
Julien體形龐大
但這靴子 還有披風 他都穿不了
這里沒有任何我佷子的線索
你這是在為難自己
很抱歉 小姐 我把手套落在
等會兒再說 Benjamin
我只有那一雙
趕緊走吧
站住
你是房主的僕人 是嗎
這是私人問題
趕緊走
他在哪兒
Julien在哪兒
他就站在這里
但這個男人...他...
還有這個女人
這是他妻子 大人 Lola小姐
出去 Benjamin
趕緊出去
你冒用了我佷子的名字
你還做了什麼
我沒有傷害他
我向你保證
Remy 把實話告訴他吧
他還活著嗎
回答我
這是意外 我發誓
你殺了他
不不不
放開他 放開她
住手
住手 求你
我要殺了
放開他
天哪
我殺了他
我現在要走了
我今天就要走了 但你要知道
這些女士們會照顧好你的
她們是城堡里最善良的教師
絕對是最好的
他們肯定會比我更加細心地照顧你
這是我離開甦格蘭時 我母親送給我的
她說能保佑我平安
現在我把它送給你
別離開我
他們會燒死我的
下去吧
為什麼那樣說
你信奉神靈 而不是上帝 對嗎
我不在乎你是不是異教徒
不會讓任何人傷害你的
你想跟我一起去嗎
就一會兒
我還不知道你叫什麼
Pascal
Mary 我成奶F
什麼成奶F
我說服他推遲侵略日期
法國暫時安全了
他听了我的話
他越來越清醒
有時 我會感覺好像又看見了以前的父親
我並不是說他完全好了
還得一段時間
怎麼了 出什麼事了
怎麼了 什麼不對嗎
多少時間
你如何肯定呢
- 我不確定
- 所以你我觀點一致
- 我們不能冒險
- 冒什麼險
讓他活著
Mary
你做了什麼
現在還不遲
他同意不入侵英格蘭了
他听進去了
病情有好轉
你听見了嗎
也麥晹釦き?
那就是希望 我知道的
你必須立刻住手
因父 及子 及聖神之名
阿們
誰派你來的
誰
陛下 Guise公爵求見
我的朋友
你是我唯一可信的人了
我必須跟你談談
單獨談
我以為你計劃毒死他
本來是 但我及時讓神父住手
我不明白
如果殺手不是你派的 那是誰
我不知道
但我注意到最大的受益者
有人蓄勢待發
我舅舅
他怎麼知道我們的
原始計劃
顯然他有線人
要是他是兩面派呢
倘若他警告過國王的性命
如果我們成奶F
Francis繼承王位
公爵將兌現承諾 在宮中佔有一席之地
- 如果我們失敗
- 公爵將成為警告國王的人
他仍舊贏得了國王的信任
唯一狀況 就是我們取消計劃
而公爵已經警告過國王
如果無事發生 那他就是胡言亂語
所以他派人刺殺
有時候為了獲取信任 就得不擇手段
假設若成真 那國王除了公爵
不會再信任何人
他以前會听我的
你們知道自己的所作所為
造成多大危險了嗎
還好我們都活著
所以Henry還沒懷疑我們
但他的妄想癥復發了
我們再無機會
現在不能打Henry的主意了
願上帝保佑
星空因我而亮 死亡不足為懼
若你同意 我要帶Pascal一起
當然 他會是得力助手
你也是
這些人會護送你回家
守護你待我歸來
我就知道會這樣
你要去找Visegard 對嗎
星空因我而亮
死亡不足為懼
我要搜遍山里
如果找到尖牙人
我會確保他再也不能傷害你
我保證
Pascal 你去馬車里等我吧
我真的相信過你
當你說想要跟我一起生活 我信了
這是我們的未來 你食言了
讓我獨守空房 自己卻逃走
- 當英雄
- 你以為我想這樣
我不知道你想要什麼
也釦A不適合家居生活
也釦畯抭ㄓˇA合
恕我直言 我覺得你把自己看做
他人的玩物
我知道當初你被視為東西 交給我
我們都覺得是殘酷的玩笑
但這個婚姻已不再是那樣了
你是我想要的人
我想回到你身邊
我只是需要先完成這個
那就回來 否則我親手殺了你
- 我要去自首
- 不行
他們不會相信這是意外
他們會覺得你殺了叔叔和Julien陛下
- 天哪 我不敢想
- 我們可以逃跑
逃不掉
你必須離我遠一點
我給你帶來的盡是痛苦
不是的
- 讓我幫你
- 不行 Lola
如果Julien的叔叔沒回去
家族就會開展調查
Lola 別說了
我會說Bartos沒來過
他肯定知道Julien已經死了
我們有尸體
不會再有人找Julien陛下了
他今晚死在這里
- 你自由了
- 不
你正直善良
我對你做了什麼
你說過他的尸體被大火燒的無法辨認
如果有過先例 這次也可以
然後你就可以消失 無影無蹤
那你呢
我給你留下了什麼
今晚之前的回憶
以及孩子的名字和地位
那你就成了寡婦
我們無法再相見
我知道
Lola 真抱歉
我也是
沒多少時間了
僕人隨時都會回來
回到法國宮中
別獨自一人
你還有無數機會
如果孩子的生父是好人
讓他成為你生活的一部分
答應我
現在就走 親愛的
別往回看
答應我你會逃走
我會逃命的
星空因我而亮
死亡不足為懼
閉眼感受我的愛撫
我從沒听過這個
是誰教你的
我父親
能告訴我你父親的故事嗎
他被壞人殺了
愚蠢的人
有殺戮欲的人是你
殺他的人終將受到懲罰
壞人會罪有應得
Francis 必須有人阻止Henry
做抉擇不容易
但別無選擇
我知道你的擔心 但他同意等候
你騙了我
對不起
什麼對不起
你毫無悔意
你還會這麼做的 你我心知肚明
當你告訴我 你要放棄英格蘭王位
我支持你 今天當我告訴你 我的想法
我以為你也會支持我
但你卻和我母親聯手 暗殺法國國王
我們想讓你解脫
我不願你的余生
都背負這個包袱
我做了你不能做的事
為了法國上下
為了這個國家
你曾經把它礎b首位 看的比我還重要
因為統治者就是如此
你是怎麼了
他是我父親
為了你愛的人
總要承擔風險
你知道的
你變成什麼樣了
今天和Francis在一起真好
那孩子真的愛我
我終于體會到了
我以前在很多方面都錯怪他了
他不想要英格蘭
也不喜歡戰爭
若我放任不管
他更願意做Mary身後的男人
我無法生活在恐懼中 或容忍別人如此
我今天差點喪命 我感覺到
那雙黑手扼住了我的咽喉
願上帝寬恕 我必須這麼做
這是為了讓我登上英格蘭的王位
鏟除私生子女王 統治新帝國
我命中注定如此
但Francis是對的
入侵英格蘭前
我必須處理好法國國內的事
首先
我要殺了我兒子
娶他的妻子
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 騙騙米 CXRR 璐仔 Monicow
校對: AndreaQuinn
時間軸:YTET- pluto無肉筋
女王心計
第一季 第二十一集 完