[本剧中的地名,人物,企业,事件等
均与现实无关,特此声明.]
[男子高中篮球决赛]
这里是男子高中篮球决赛现场
世林高中对倍真高中的比赛才刚刚开始
[2001全国体育大赛  男子高中篮球决赛
世林高中VS倍真高中 前年度MVP 洪大英]
[世林高中篮球部必胜  世林高中向着奖牌冲刺吧!]
洪大英选手拿到球了
进球
11号洪大英选手成功得分
如果这位选手加入专业篮球队
就该跻身为篮球界的新星吧
[赛前]
你知道 今天会来很多球探的事情吧
是的
韩国大学的球探都来了
好好打 今天的比赛将决定你的未来
跟往常一样就可以吧
洪大英选手的罚球失败
你还不打起精神吗
可能是大比赛的原因 洪大英选手显得很紧张啊
洪大英 你今天怎么这样
还不集中精神吗
[赛前]
哇 那位女神是谁呢
是你的女朋友啊
嘿 对哦 是我的女朋友哦
怎么才来啊
有什么事情吗
哦 没什么事
肯定有什么事情吧
大英
-不是在叫你吗 赶紧过去吧 -郑多贞
今天的比赛不是很重要吗
-先比完赛...-不
如果你现在不说 我就不比了
说说看看
赶紧
-洪大英 洪大英 -加油 加油
[世林高中 篮球天才 洪大英]
洪大英
传球啊
喂
洪大英
-干什么呀 -怎么不传球啊
多贞
大英
不能这样
你不应该来的
不是 是我自己选择的
不要哭
你和我们的宝宝 才是我的未来
所以
你就相信我吧
不要哭
没事的
如果故事就在这里结束 就像电影结局一样
那么我的人生应该是幸福的大结局了
可是...
[18年后]
现实
却是开放式大结局的后续
对于不幸的反转 从不感到惊讶
就这样
生活在持续着
[第一集 生活在持续着]
赵秘书 今天我要救多少人
不知我理解得对不对
赵秘书 要救人才行 组装西装吧
很抱歉 不知我理解得对不对
赵秘书 没时间开玩笑
人类正等待着我们的救援
不知我理解得对不对呢
赵秘书
很抱歉 我不太清楚
今天我得举着这家伙出门了
疯子
[成宗电子服务中心]
唉
[芮智勋]
真的很感谢让我住在这里
不过
能不能把胸口的铁罐摘下来
你到底什么时候能懂事啊 哎哟
被家里赶出来 状况不太好 这些我都能理解
但是 不能摘下我的心脏
哎哟 哎哟
不过 我为什么被离婚呢
-我知道的 -你知道什么
什么呀
当然是长相吧
噢 天哪 该死
逆变也要有个度吧 那种程度简直是转世啊
不是因为长相
如果我跟他继续过下去
都不知道我会做出什么事情
都到那个地步了
发生过什么事情吗
是因为讨厌你 这张急速苍老的脸蛋吧
-那就要杀我吗 -什么
唉
-啊 -我骂她了 打她了 还是出轨了
为什么 到底为什么
-原来是出轨了啊 -都说不是了
不是说你 是多贞
是多贞吗
哪有这种疯子...
你都看到那个疯样 还没弄死么
-如果是我 早就弄死了 -谢啦 你能理解我
不是 不是 不是 不是 不是
这个并不是能理解就能解决的问题
哎哟 真是的
我走了
不要把自己逼得太紧 要不然会过劳死的
就算死也要升职后再死 不要拦我
是的呀
失去了家庭又能怎样 事业成功就行
你说什么呢
如果我这次升职 多贞也会改变心意的
不用你担心 走啦
慢走
我爱你 朋友
我说我爱你啊
我知道 你为什么被离婚了
可是 你离婚了真的没关系吗
已经整理好感情了
你怎么样
和姜教授还好吗
姜教授是谁...
啊 和他已经结束了
这回是新面孔
大学生
你也知道我没办法安定于一个人
我想一直保持心动
我知道
但是大学生
[成宗电子]
[JBC寻找播音员]
[我们不看年龄]
不看年龄
[我们不看学历]
不看学历
[我们不看工作经历]
也不看工作经历
世道真是变好了
早该这样啊
懒惰的世界制造等级
懒得仔细观察
就随便制造样本随便判断
就算有实力
升职也要十年
没有实力的话
就会被扣评分扣工资呗
人们收看的节目
JBC广播局的新面孔
就是你
你这次考的是JBC吧
笔试呢 考得怎么样
笔试都不知道考了多少次
之前的经历和年龄
年龄是问题啊
明年就38岁了
估计这回是最后底线了吧
加油 朋友
人生就这一次
得做一次正式播音员啊
真能那样就好了
拜托
今天也看着家人的照片
加油吧
当然要加油了
前辈您今天要升职
干活更有劲了吧
当然
走吧
好饿啊
我得出门了
快点做吧
抱歉 客人
我会快点做的
出差费我不给
不是说没有出故障吗
修理费和出差费是分开的
那种事应该提前告诉我啊
大叔 服务评价你想拿零分吗
对不起 客人
可恶 这是什么味道啊
-什么 -脚臭味也太大了吧
啊 我说哪里有垃圾的味道呢
真是的 到底有没有概念啊
之后会有人联系您
是否有亲切的进行修理
那时就拜托您给十分满分吧
我知道了
这个帮我扔一下
今天真的是更有劲了呢
客人 我都修好了
这是去哪了
哎呦 还以为是真的浣熊
吓死我了
[想再次变年轻吗]
想再次变年轻吗
这还用说吗
当然想变年轻了
看样子是位博士呢
[回到过去的细胞的时间
你也可以变年轻 让你变年轻的药]
也有好多药
看样子很喜欢浣熊呢
这里也是浣熊
都修好了吗
老人家
都修好了
是吗
那帮我也修一下这个
抱歉 老人家
我这个人只会修理洗衣机
修好了 老人家
你很会修啊
为什么只修洗衣机
感觉你都可以修理啊
一般的东西我都会修
我的人生也能这样修好就好了
要我帮你修一修吗
谢谢您
但是毕竟是我的人生
我得自己修理
是吗
来
我女儿吃的很香啊
儿子也来吃一个吧
吃的真香
再吃点鱼豆腐
诗雅
你说今天是创校纪念日对吧
和诗优一起出来吧
我们一起吃饭
嗯
诗雅 吃点肉啊
那个很贵的
我鼻子怎么长这样
要不垫一下鼻子
垫什么
说了不要碰我鼻子
啊 我的鼻子
差不多行了啊
爸爸给你说过吧
进入社会有三种结果
[超级有出息 有出息 直接走人]
超级有出息 有出息 直接走人
[直接走人]
你如果一直只在意外貌不好好学习的话
[你如果一直只在意外貌不好好学习的话]
就会直接进社会
[就会直接进社会]
你还知道呢
前途考虑过吗
有想做的事吗
没有
对了
诗优你真的不打篮球了吗
你小时候不是打得很好吗
我不感兴趣
你们到底对什么感兴趣
要这样荒芜地浪费美好的时光吗
还有那个 诗雅诗优你们俩
不用担心爸爸妈妈离婚
爸爸今天要升职了
升职的话
你妈的想法也会改变的
爸
我今天梦见着火了
这不会是爸爸升职的梦吧
你灭那个火了没
没有灭
成了 成了
你把那个梦卖给爸爸吧
知道了 5万韩元
这是有关爸爸升职的梦诶
得给5万韩元啊
好吧 我心情好
宝贝 在这里
叔叔您好
嗯 好
吃过饭了吧
可是宝贝你...
作为学生妆化的太浓了吧
[作为学生妆化的太浓了吧]
学生就要有学生的样子
[学生就要有学生的样子]
[作为学生妆化的太浓了吧
学生就要有学生的样子]
好的
哎呀 差不多点行了
有这唠叨的时间去运动都能成猛男了
我和宝贝有约就先走了
你们俩吃吧
诗雅啊 把饭吃了再走啊
这肉很贵...
你妈最近心情怎么样
应该很忧郁吧
从今天开始我就是发光的单身
你妈心情不好
你们要对她好一点
爸 你倒是对妈妈好一点
这是最近流行的节目舞蹈
压力一下子缓解了
我们一起来学一下吧
多贞跳得真好
上次看她拳击打得也很厉害
到底还有什么是她不会的
就算那样 也只是有孩子的妈妈而已
-辛苦了 -辛苦了
郑多贞
是 PD
打个招呼吧 以后由她来代替你的位置
你好
那我的位置呢
家啊 你原本不就是家庭主妇吗
哎呦PD 哪有人原本就是家庭主妇
那PD您一出生就是PD吗
孩子们不是高三了吗
正要学习的时候
当妈的为了做记者 又唱歌又跳舞的
对孩子们的学习氛围能好吗
PD 他们现在才高二
真贪心
那个 PD 我被裁掉是另有原因吧
什么原因
上次PD您喝醉
抱了工作人员小妹 我有说过你
是因为那件事 我才要被裁掉吧
哎呦 真是让人火大
这样想说什么就说什么
郑多贞你觉得职场生活很可笑吧
你以为你是有孩子的妈妈 我就会对你宽容吗
哎呦 真是
[本月的优秀员工 洪大英工程师]
前辈 这都是前辈你这期间努力的成果
这一天终于到了
小心地叫您一下 室长 恭喜你
喂 别这样 别这样
来了 来了
大家这一季度辛苦了 谢谢大家
为了五年一次的晋升 努力工作的工程师们
大家鼓掌
那我公布了
今天晋升为室长的人是
恭喜你 洪大英
是
洪大英你往旁边让一下
哦 好的
是金贤哲工程师
我 我吗
来 大家鼓掌
对了 我还有一个事情要宣布
洪大英
是 中心长
洪大英 你被分配到釜山了
什么
大家一起去会餐吧 去吃肉 吃肉
走吧
贤哲 恭喜你晋升
谢谢您
现在是金室长了
入职不到四年的家伙 这么快就是室长
是分社长的侄子
哪像我们没有人脉的人
我们还算好的 大英前辈他
你们先喝
怎么 什么事
我都工作十年了 还只是个普通职员 这像话吗
级别工资不是一直在提升吗
我入职的时候不是说五年一次会晋升吗
虽是低薪 但因为说会看能力 我忍住坚持了
是十年啊
喂 最近就连江山也是隔三年就会变
我怎么知道会有这么多大学毕业生过来
贤哲是大学毕业
只是高中学历的你 要让步不是吗
那帮我挡下分配地方的事情
您不是知道我正在离婚调解吗
假如我去了釜山 和我老婆真的就结束了
这么迫切的人 平时的酒局怎么不积极
什么
你这个人啊 这个领域再怎么是拿工具做事
这可是公司 公司
学历不行 那培养人脉才行
你以为看能力这么简单吗
一个月前不是说业绩够 就会晋升吗
哎呦 真是
喂 只是后辈比你先晋升而已 要这么过激吗
我真的有努力工作
把这里当作一生的职场 过来拿了工具
受到顾客拿评分威胁
很多时候都是用自己的钱补充修理费
受尽屈辱 坚持了十年
但是我凭什么不能晋升
凭什么要去地方
喂 洪大英
就是因为你这种性格 你的人生才这么不顺
竟挑后悔的事情做
您忍忍吧
这样才会在小时候乱来生小孩
我为了我的家人忍了
家人吗 把人生交给这种人的女人也好 孩子也好
很明显 都是掉队的人
喝吧
喂
我今天辞职
才回来吗
你又喝酒了吗
我要下跪吗
为什么要下跪
因为做错了
做错什么了
没能晋升吧
反正能不能晋升都无所谓
知道明天是第一次出席离婚调解吗
在法院见吧
多贞
我不想离婚
[世林高中]
[MVP洪大英]
洪大英 你怎么变成这个样子了
如果我在这里投进去
你就满足我的愿望
知道了
说好了
嗯
郑多贞
跟我交往吧
什么
什么呀
太简单了
简单什么呀
是最后一次 如果投进去
就可以实现愿望
洪大英 回去吧
怎么了 突然
进还是没进
学生 干什么呢
还不出去吗
对不起
真是的
都这时候了 居然饿了
欢迎光临
饿了一顿 肚子就进去了
还是喝点酒吧
[海鲜面]
请出示身份证
身份证吗
是的
都这么大年纪了
还检查我的身份证
学生 我的年纪...
你...
该死
你怎么在这里
什么
你...现在不是应该在读书室吗
你是谁
居然问我是谁
喂 洪诗雅
那什么
你怎么了 学生
你不用管
这是家人之间的事情
是家人吗
我是她的爸爸
你这疯子
什么 疯子
居然对爸爸说疯子
你不仅说谎 还装作不认识爸爸
先跟我出去
这疯子 我要喊了
你怎么了
你不要管了
快跟我出去
可恶
太不可思议了
这是什么情况
学生 你有什么事吗
学生吗
你看我像学生吗
这人怎么了
你看我像几岁
我问你 我像几岁
喂 喂
现在超市里来了个疯子
快点 快点过来
妈呀
洪诗雅 快开门
已经报警了 你这个疯子
什么 疯子
该死 我要疯了
为什么会变成这样
是做梦吗
该死 不是梦 不是梦
真的要疯了
洪诗雅 你给我等着
我解决完这件事 会再来找你的
干什么呢 不要过来 你这个疯子
疯子
德镇
可恶
高德镇 高德镇
你是谁
德镇 我是大英
站住
大英
怎么了
洪大英
你只有一次机会
给我乖乖出去
德镇 你听我说
喂 叔叔很生气
我知道那个是玩具枪
放下
我就知道会有这一天 特意改造了
这个疯子
该死
不可以
是你杀了她
我的初恋
对不起
德镇 你先把那个放下
不要后悔
你先冷静一下
是你解除了恶魔的封印
来吧
可恶 真是的
喂 我是你的朋友洪大英
别搞笑了
洪大英比我长得丑
[我儿子]
不要打电话了
打工的事情要是被发现就麻烦了
反正也不接
很明显 跟德镇叔叔玩疯了
你说你是洪大英吗 可恶
洪大英是
德镇 是我 洪大英
我说我是洪大英
我真的是大英
怎么连发型都和18岁一模一样呢
工作的时候有没有被伽马射线照到过
我是修洗衣机的
祖先里有没有吸血鬼或者机械人
差不多得了
是吗
如果哪一项都不符合的话
对了
最近是不是做过临床试验 或者吃过药
我让你差不多得了
最近从来没有做过临床试验 也没吃过药
被炒了之后 忧郁的在学校打篮球了
该死
学校吗
就是说在这里投球之后许愿
愿望就实现了 对吧
嗯
我说如果投进去就让我回去
是吗
好难啊
要是能投进去 也确实该实现愿望
突然停电了 我也不知道是不是真的投进去了
总之 从那之后人们就开始叫我学生了
很好啊 你不是也一直把想回去挂在嘴边吗
那个是说想回家而已 可恶
身体变回去可比回家要好100倍呢
喂 换做是我 我会脱衣服跳舞的
神送你礼物 如果你不打开包装
那神也会尴尬的
你的梦想是什么
梦想吗
你不是变年轻了吗 一个充满梦想和希望的年龄
我是问变年轻的你 梦想是什么
变年轻的我的梦想吗
[世林棒 世林棒 祝世林高 篮球部旗开得胜]
春季高校篮球大赛
令人期待的MVP就是洪大英
[世林高]
[洪大英]
洪大英 洪大英 洪大英
[世林高 篮球天才 洪大英]
德镇
好 说来听听 你的梦想是什么
成为我的爸爸吧
你的梦想是成为富二代吗
[洪大英]
您拨打的用户暂时无法接通
你真的很像高中生啊 没有肚子
等一下
[老婆 未接来电（25通）老婆 在哪呢？怎么不来！！]
在哪呢？怎么不来！
[突然发生了件大事 没能去法院.真的很抱歉.]
突然发生了件大事 没能去法院.真的很抱歉
比离婚还大的事是什么啊
[你在开玩笑吗？]
你在开玩笑吗？
比离婚还大的事是什么啊
[你在开玩笑吗？比离婚还大的事是什么
JBC主持人笔试...]
什么啊 JBC
[祝贺您通过了JBC的笔试.
请于3月8日10点 到JBC 25楼参加最终测试.]
祝贺您通过了JBC的笔试
怎么办
现在是离婚调停中 你还想来这吗
戴口罩干嘛 谁能认出你来
安静点 可恶
真是没法理解
-喂 那个是不是多贞啊 -在哪呢
我可是郑多贞啊
当然了 心情超好
知道了  我请客
最近离婚后会请客吗
我说过了吧 肯定是出轨了
怎么可以这样背叛我
所以啊 你也放下迷恋 过你的人生吧
是啊 现在孩子们也都长大了
我也要过我的人生了 可恶
就是啊 真希望这次能通过
以后我就是一家之主了
我得负责养活孩子们啊
好 谢谢了
我本来这辈子都不想再来这里的
谁知道又会来这里
而且还是因为你
你知道我为了准备这个 辛苦了好几天吧
晚上请你吃炸鸡喝啤酒
成交
抱歉 同学
走路把眼睛睁大点
最近的孩子们真可怕
我一直都挺怕的
请进
家长
哦 好
您好 我是2年7班的班主任 玉慧仁
您好 我没结婚就生孩子了
什么
我说我是单身 而且超级有钱
那您肯定很开心吧
-你的名字是 -叫高德镇
德镇 坐吧
我叫高德镇
啊 好
我是高佑荣
-啊 叫佑荣啊 坐吧 -好
高佑荣
我本来想叫他德宇的
但是他死犟 所以就叫高佑荣了
死犟吗
总之 之前是进行了家庭教学是吗
本该是尽情玩耍的年龄
可修行评价 高考什么的
搞得最近的孩子们只知道家 学校和学院
应该以人性教育为先才是啊
大韩民国的教育体制
说实话 我觉得已经腐烂了
那您为什么又非要送他到学校来呢
人活着无法完全避开坏的东西
老师 我和这小子的想法 不是
我和爸爸的想法不同
除了现在 什么时候还能和朋友们相处啊
之前有很多事都没做过
这次想都尝试一下
好 那明天开始上学就可以了
请多关照了
是 请多关照
老师 明天见
再见
老师 明天见 老师
-慢走 -谢谢
怎么会有那种人
哎呦
好怀念这个味道啊
快点准备一下出来吧
诗雅像谁这么每天都迟到啊
真是冷冰冰啊
你知道妈妈今天是最终面试吧
看看 妈妈的脸怎么样
浮粉了
真的吗 浮粉可不行啊
大叔 这位是孕妇 能不能请您让个座呢
肚子大了就待在家呗
干嘛跑出来给别人添麻烦啊
疯了
大叔 怎么能说那种话呢
没关系
小不点的 还会顶嘴
最近的小孩真是没礼貌
这大叔不行啊
太过分了
孕妇要坐孕妇的位置
为什么要说他
看看 这鼓起来的肚子
就知道是女儿啊 女儿
什么
你个小子 还耍长辈
请坐好
看你肚子这么大 应该是老大吧
在低生育率的时代 祝贺您怀孕
这孩子怎么这么圆滑
大叔 帮忙开一下门
祝您顺产
坐吧
谢谢学生
这是您应该坐的位置
他挺让人意外的嘛
同学们
英语随行评价就到今天了 知道吧
早会结束 我会收上来
说祝贺您怀孕
太痛快了
但是脸更爽
脸一看就很清凉
安静
今天我们班会来转学生
进来
是雪碧
诗雅 诗雅起来 是他 是他
喂 狗睡觉的时候都不能碰的
请多多关照
我也是
自我介绍一下吧
啊 好
大家好
我是洪大
不
我是高佑荣
18岁
请多多关照
洪诗雅  你给我等着
我只要解决这个 就会来找你
这小子
洪诗雅
好好说话
佑荣一直接受家庭教育
对学校生活会比较生疏
大家要好好帮他
是
你去那边坐吧
啊 好
班长志浩好好照顾他
好
今天也希望大家度过美好的一天
好的
那个疯子为什么来了
疯子
喂 他全完就是疯子
该死
你是徐志浩吧
没见你的日子 你长大了不少啊
你认识我吗
当然了
是我们诗雅的朋友啊
我们诗雅
嗯
你也是丰仁小学的吗
嗯嗯嗯
原来是同学啊
以后如果需要帮忙 随时告诉我
好 谢谢
以后好好相处
嗯
[JBC 公开盲测招聘播音员]
新罗首都实行骨品制
居住在新罗首都的人
实行骨品身份制度
[老婆]
骨品制度
骨品制度是什么
该死
喂喂喂
你去哪儿
去洗手间
进来了一个让人头疼的人啊
来 骨品制度
-嗯 -现在才接啊
有点忙 突然要出差
现在釜山
大忙人的声音不错嘛
釜山的空气很好
收到信息了吧
知道你忙 一定要2次出席
如果那时你不来
我就当你是放弃养育权了
凭什么
孩子不行
平时都不在意 有什么不行的
说什么呢
虽然你不知道
我比你想象的 跟孩子更近
[打扫工具间]
请问
怎么回事
有人吗
能帮我开一下门吗
都说学校暴力很严重
真是末日啊 末日
谢谢
谁做的
问你谁做的
我好像第一次见你
我们认识吗
抱歉
我是高佑荣
你爸爸的朋友高德镇叔叔 你认识吧
是我爸爸
德镇叔叔有儿子吗
叔叔不是没有结婚吗
结婚了
结了 但是我妈让他保密
真是搞不懂大人
总之谢谢你
别告诉别人
免得让大家知道你帮了我 会遭到报复的
什么 报复吗
到底是哪个小子做的
我走了
你也小心点
小心
你为什么被人欺负
别管了
是他吗
别跟他对视
别看他
诗优有朋友了
这德性还有朋友
喂
你给我过来
把球给我
球
给你
你
得挨挨训了
[彩蛋 2001年秋天]
我不愿意
不愿意的话
打算把孩子生下来吗
这可是双胞胎啊 双胞胎
不要固执了 去医院吧
这都是为了你好
我说我不愿意
你不想读大学了吗
要以孩子妈妈身份生活吗
嗯 我会那样生活的
你 你真的疯了 简直疯了
那怎么办
有生命的孩子 怎么打掉
我在书里看过
说肚子里的孩子都可以听懂父母说的话
我们是两个孩子
所以对他们说两倍的好话吧
知道了吧
很累吧
-我们 要不要放弃孩子 -什么
-我们还年轻 -不要
多贞 我们现实点考虑一下吧
现实 你说的现实就是放弃吗
-不是那意思 -累 是吗
累的话 你就过你的人生吧
-多贞 如果以后后悔的话... -我
可以感受到孩子们
马上叫她来 去医院吧
用不着爸爸来管
你这小子
因为我没管 所以你搞砸了自己的人生
搞砸的话 就只搞砸你自己的人生
不要连她的人生也搞砸
听不到心跳的声音了
虽然无法断定
如果是稽留流产 就要进行刮宫术
对不起
对不起 是我错了
爸爸...
爸爸真的做错了
爸爸对不起你们
爸爸 对不起你们
也许两个胎儿听到了父母的声音
生活总是给重要的一方注入力量
即使那份重量让人放弃更多东西
但没有比孩子们更重要的了
就这样
我们成为了父母
-=下集预告=-