女王心计 前情提要
你杀了十二个我的人
我永远不会原谅你
Castleroy大人
我听说您为Leith的所做
救他出监狱 送他参军
我不是为了他
是为了你
我母亲是天主教盟友
她正遭受围困
敌人迫切取她人头
- 而没人关心
- 那Guise公爵呢
还有比这更强大更忠心的军队吗
你的人要向我汇报 就像向你汇报那样
可为何要我的手下
我和你一起去苏格兰
今早 法国军队已向加来出兵
Henry 你身体抱恙
我们能拿下加来
傻瓜都知道他不能这么做
是的 仅凭父亲的军队 必输无疑
若是两支军队呢
你是指公爵的军队 Mary的军队吗
Mary会理解的
我别无选择
Francis在拯救他的国家
对此 我能原谅
因此 我希望他也会原谅我
为苏格兰所必须做的一切
英格兰人黎明时发动了攻击
我们损失无比惨重
不过我们也击退了他们
他们连续攻击 我方士兵弃甲逃跑
我们的防线很难守得住
你们的指挥官在哪
死了
你是谁
法国王储
你们起身答话
英格兰占领加来两个世纪了
我已不堪忍受他们的攻击
我相信你们也是
所以你们也不必在此站哨了
你们要进攻
可我们一半同伴都死了
英格兰人知道
所以才不断地发动攻击
每次杀掉我们一些人
直到我们无力抵抗 只能撤军
若不主动进攻 我们就可能战败
你们今早击退的士兵
来自蒙莫朗西城堡
此城堡挡住我们去加来的路
拿下它 障碍就扫除了
Guise公爵就不用在东部防线浪费兵力
从而转移到英格兰防守空虚处
打他们措手不及
他有成千上万的军队
可我们就十二人
您是要我们去攻占城堡吗
当然不仅你们
这条战线上的所有兄弟都会一起
大人 殿下
我们发现英格兰人正往这边前进
我们得送您去安全处
进攻那该死的城堡到此为止
传话给公爵
让他尽快赶来
殿下 您不能留下
若英格兰人看见您在马背上
若还认出您的贵族身份
他们会先杀了您的
我是你们的新指挥官
我们去进攻那该死的城堡
好久没一起吃早餐了 真怀念
独处时间过长可不好
我知道 抱歉啦
我只是很担心Francis
我知道你们分开时很痛苦
他带走本该救我母亲的人 去救法国军队
我知道他别无选择
否则成千上万的法国人会死去
所有人婚后都这么纠结吗
我觉得你重新定义了婚姻失和
Mary 怎么了
那个守卫
每次见他 我都想挖出他的眼睛
究竟为什么呢
他到底是谁
陛下 抱歉打扰您
您有一封急件
我的表亲们
Roman 见到你真好啊
Hortensa
气色不错啊 Catherine
鉴于目前的情况
什么情况
你丈夫又离开城堡了啊
听说他和一个情妇在巴黎
通常你来拜访 Henry都有空
但他很讨厌迟到
你这次就享受不到他往常的陪伴了
我向来很享受他的陪伴
我知道他也同样享受我的
除了那天
他决定娶我 抛弃了哭泣的你
人生真是惊喜不断哈
Roman有生意要做
至于我 是来要回借给你的军队
我需要他们回佛罗伦萨办事
我猜你没有异议吧
毕竟他们已效力你很久了
Mary
我的表亲 Hortensa和Roman de Medici
Mary 苏格兰女王
我记得你小时候
健谈 说话毫无顾忌
- Catherine 能借一步说话吗
- 你看吧
话很多
当然可以
Beatrice 带他们去卧室好吗
留在那 服侍他们
Mary 怎么了
我母亲来信了
Marie de Guise
新教叛军围攻城堡要杀她
这已不再是打倒他们的问题了
若想活命
她得秘密逃出来
但这需要钱
支付守卫和交通 必要时还需贿赂
真不幸啊
可你找我干嘛
你知道我不能
当你有性命之忧时
她也写过一封信我
说你也曾写信给她求助
她给了五万克朗供你组建新军
我没用过那笔钱
可你也没还给她
我和你母亲五十万都交易过
- 要和我讨论旧债吗
- 不
是讨论作为女性统治者的感受
孤身陷在绝境中
这种恐惧你最能感同身受了
我若能帮 肯定会帮
可宫廷的钱全投在加来战役里了
我不是指那些钱
而是你个人的钱
你私存的钱
那些以防你急需离开法国的钱
- 我没有
- 别否认
事情还未过半年 你逃出塔牢
准备逃跑了 因为Henry想杀你
逃亡了你要如何生存呢
你和我母亲曾是朋友
我希望她能安然无恙
但确实没有私房钱
Catherine 我求你了
你是女王
不要低声下气
否则会引起同情
被人可怜 最后就是蔑视了
让人觉得你好欺负
然后你很快就需要秘密资金了
好了 你们下去吧
谁在那
John Priveaux
愿为您效劳
你何时躲在那的
没人看见吗
从未被人看见
可你在某些圈子里声名远扬呢
比如您的舅舅对吗
他说过你的光辉历史
拿钱消灾的雇佣兵
信使说您有棘手的问题要协商
Catherine皇后私藏一笔金子供急用
你去找来给我
若是可以 我也不想找你
可我给过Catherine机会
希望她救人 可她拒绝了
那样明智吗
毕竟你打算偷钱的
做得好她就不会发现钱不见
可能好几个月都不会
那时才发觉就晚了
有道理
给我两天 我会把金子找给您
那你想怎么做
您不需要知道细节
我不想有人死
没人会想杀人的
可计划一出错
就会有障碍出现的
束手束脚的 我就没法成功
那不要伤及无辜
答应我
我只能答应您尽力而为
可若有人碍事
正式行动请提前告知我
交给我吧
原谅我 神父
我上次忏悔后
又曾多次对上帝不敬
命人刺杀一批苏格兰客人
打了我的仆人
甩了她一耳光 我很后悔 是我失控了
自那之后 她就闷闷不乐的
我表亲Hortensa来了
她就想看我笑话
我恶心她
我准备好忏悔了
神父
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 骗骗米 该隐的番茄 水底的鱼 安坠崖
校对: AndreaQuinn
时间轴:YTET- pluto无肉筋
女王心计
第一季 第二十集
来嘛 Bash 空气很清爽啊
我们正直年轻 又刚完婚
你不要这么低落嘛
你也无能为力啊
所以我才愁的 不是吗
千万人死在英格兰剑下 我却安逸在此
- 而我的弟弟
- Francis会完璧归来的
你要坚信 真的 Bash
胡思乱想也无济于事
来玩吧
你就这水平吗
Lola
你还好吗
就腹部绞痛
经常的事
但这次...我还是躺下吧
我们要照顾好你
停止前进 在此休息
距英格兰防线还有多远
只有几英里了
你叫什么
Leith Bayard 长官
我欠你一命 Leith Bayard
我告诉过他 您是幸运星
谁杀得了法国王储呢
和您在一起 我们很安全
我不是幸运星
不
我知道你在
不出声算你聪明
却泄露更多信息 你不知道而已
首先 这肯定与战争无关
否则我们的谈判会更光明磊落
你会炫耀自己的英格兰多优越
其次 我还知道
你不想杀我
至少暂时不想
说明你想要其它
也许是情报
还是金钱
鉴于你进城堡如此轻而易举
要么在这工作...不像...
要么你就是雇佣兵 他人指使你绑我
熟悉我的人 又急需金钱
长期对我心存不满
也许是年轻的女王
好消息是 你选对人了
我出对方的双倍价钱
但你得带主谋的人头给我
成交吗
很好 踢得很有力
宝宝很健康
你也一样
少量出血无碍的 止血即可
休息一下吧
谢谢 Agnes
再喝点水吗
再垫个枕头吗
我就想歇一会
一周周过去 愈加难熬啊
你和我们俩挤一张床
一个会卷被子 一个会踢肚子
反反复复一整夜
要不今晚我回自己那睡
我不想你走
一点也不想
你对我无微不至
我从未想过能有这么好的丈夫
也从不觉得自己配拥有
别这样说
我只是想说 我很开心
这些日子 我真的真的很开心
我想事情本会截然不同
我得独自等待孩子的降生
面对冷漠的修女 说些冷言冷语
很开心你觉得我比她们强
生孩子我有些怕
我知道你也怕
生孩子对女人很危险
- Lola
- 你会陪着我吗
会在我身边吗
我觉得你闺蜜们陪你会好点
可我想握着你的手
你让我有安全感
- 我需要
- 你不需要
我想一直陪着你
这并不意味着你会陪着我
- 我
- 没关系 我明白
男人一般不会看女人生孩子
不是那个
我说话时字斟句酌
只是想让你明白
你不知道你自己有多强大
记住我说的
永远
你说女王被绑架了是什么意思
你最好小点声
除非你想让全国都知道
Henry的宫廷有多脆弱
10分钟前 有人把这封信
从我卧室的门缝放了进去
"明天太阳落山前把2万法郎送到
路易十一的方尖碑下" 天啊
现在你是这座城堡里唯一的皇室
我想应该告诉你
如果你想采取什么行动的话
什么意思
Medici家族有一个传统
不和绑架犯谈条件
如果我们屈服于他们的要求
便永无安心之日了
那Catherine怎么办
或许Henry会付赎金
他远在巴黎
等他知道已经是几天之后了
早就超过了最后期限
只封信说的明明白白 我们要是不答应
Catherine的尸体会被扔到城堡门前
亲爱的 我遇到过这种情况
这种事只有两个结果
要是绑架Catherine的人打算留活口
那为了罚金多等几天也就不是问题
要是他们想撕票
那我们做什么也没有用
一个仆人刚把这个放到了我门前
她说是在城堡门前发现的
天啊
那个耳坠 是Catherine的
现在有第三种可能了
绑架者愿意让她活着回来
但不会完整地回来
我说的已经很明白了
我们绝对不会顺从他们的要求
Montmorency城堡就在前面
唾手可得
你怎么能这么有信心
看到今早袭击我们的人了吗
我只忙着进攻了 殿下
有一个红胡子的人
还有一个带着妻子给的缎带
我之前就见过他们两次
还不明白吗
城堡已经兵力不足了
派同样的人连续出征
他们迅速攻击 迅速撤退 造成
城堡很坚固的假象
来等待增援
我们必须在增援部队到达之前攻下它
等等
找掩体
快点
我们打不过他们的 殿下
我们几乎连逃跑的机会都没有
现在怎么办
我们没得选
要么成功
要么战死
Kenna告诉我你不太舒服
可能是孩子的原因
我们都很好 谢谢
你脸色可不好
那是什么
我们家族银行传来的消息
嫁妆两天前已经转到我丈夫名下了
Julien一直想要的这笔钱到手了
你不是说先等等吗
银行不能再拖了
他已经合法的拥有这笔钱了
更糟的是 银行的人说他一直在施压
说他很狠心
但你并没有证据表明他急需那笔钱
是的
但我们两个在相爱之前就已经结婚了
我确实爱他
但是 他怎么会 怎么有人会
娶一个怀了其他人的孩子的女人
除非他有所求
就算真是如此
就算他破产了 欠了很多债 羞愧不已
然后他娶了一个很富有的女孩
一个因为自己怀了别人的孩子
而嫁给他的女孩
但如果这两个人最终相爱了
如果故事的结局是幸福的
那开始的方式真的重要吗
我希望Castleroy大人是你幸福的归宿
你还经常想Leith吗
每天
我为他的未来 为他的生命祈祷
即使我永远也见不到他了
开火
英国人在大炮旁放了一车的火药
从而便于上弹
一支射得精准的火箭
就能把那些弹药 连同那些英国军端掉
你不可能活着走到离树林
十英尺以外的
如果我孤军奋战是不可能 但如果我们合作
大炮一次只能打一个地方
如果你们去进攻军队的右翼
吸引火力 我就可以从左侧靠近
一箭射中
- 加来
- 他们不在意加来
他们清楚贵族和将军们是怎么谈论战争的
士兵不过是棋子
但我们并不这样认为
没人会愿意为了贵族们的战略而死
我们做这些是为了我们所爱之人
为了我们的兄弟
我们不是懦夫
也为了钱
我并不把你们当做棋子
证明给我们看
让我们活着离开
我无法保证
但这不是什么贵族战略 而是为了生存
那个大炮就是上帝之拳
我们如果坐以待毙 只会死路一条
但如果我们主动出击 分散进攻
英国人会手忙脚乱
这是让大多数人活下来的最好机会
Greer让Lola不用担心Julien
但我还是不放心
我只是想让你接近他
看看他的经济情况
- 不
- 他的背景呢
- 不行
- 为什么
你不会想拆散他们的
他们开始得太快了
得让他们自己慢慢来
你知道了
Lola怀上了其他人的孩子
所以才急着结婚
你知道是谁的孩子吗
不知道
但我想你知道
一个没责任心的男人
但她遇到了Julien
或许她很幸运
他们的孩子会有名位 受人尊敬
她爱上他了
如果他不爱她
她会永远被婚姻束缚
她可以留着自己的真心
作为朋友 我想帮她做到这点
作为丈夫 我希望你能帮我
求你了
你答应有大动作前
先通知我了
我手上没沾血
你绑架了法国女王
割下了她的耳朵
你真是个新手
女王完好无损
我从一个掘墓人那买的耳朵
然后把Catherin的耳环带上去 显得更真实
再说了 你只说让我尽快拿到钱
偷来
而不是敲诈她
美第奇家族的人不肯付钱
我本该提醒你这点的
赎金只是个幌子
大家都以为绑架是为了赎金
难道你是想杀了女王
她肯定认为我是幕后主使
她都猜出来了了
她给我两倍的钱 让我带你的头见她
放松 Mary
别人要是知道我是墙头草
我在这行早就干不下去了
我不会杀了Catherine
你也不会因此受牵连
你打算怎么瞒天过海
女王没办法证明你是主使
所以我们只需要找个替罪羊
一个可以让我们栽赃的人
我会把他的头带给女王
她付我钱 我把钱给你
当然除去我那份
女王被放走 皆大欢喜
除了那个替我死了的无辜人
你要是怕滥杀无辜
那就找个有罪的
在宫廷这种阴谋满地的地方
应该不难吧
挑个人
一个死有余辜的人
不要犹疑不决
你雇人绑架Catherine
是的 但我没想到会变成这样
现在为了弥补 我必须找一个替罪羊
你真下得了手吗
杀死一个无辜的人
老实说 我现在都不知道自己会做什么
但有一种可能性
几个月来 我一直试图找出
Catherine的哪些部下
在妓院屠杀了我的子民
几天前
我雇仆人找到一个逃脱了的妓女
看她还记不记得那人的相貌
她说
其中有一个人的左脸上有道疤
从下巴一直到脸颊
许多人都有伤疤
并且他的手在大屠杀中被严重烧伤
这不公平
这是用别人的血偿你的债
我清楚这样做的后果 你也清楚
所以你才来找我
你在树林里杀了人
当异教徒们逼你选一个祭祀品时
我那是为了你
也为了我自己
我杀了一个要杀其他人的人
但我一直在想
他有家庭吗
他是为自己的信仰而死吗
或者他只是听命行事
他真像我当时想的那么十恶不赦吗
答案呢
答案是 你必须十分确定
因为只要有一丝怀疑
你的良心就永远无法安宁
Mary
你鬼鬼祟祟地干什么
我看到你和Catherine的警卫说话了
那是我的警卫
我前一阵把他借给了Catherrine
怎么了
我想让他帮忙找Catherine
亲爱的
你要是想让别人相信
也得撒个好点的谎
我想审问他
他为Catherine干过一些事
我很好奇其中的细节
妓院大屠杀是吗
别那么惊讶
我的守卫或许为Catherine做事
但他们始终忠实于我
是她让你这么做的吗
谁 Catherine吗
她一直想把我从宫廷里赶出去
怕我会抢了她的丈夫
她已经派了那个小浪女
Beatrice 来监视我
现在又派你来了
你想知道我是否参与了屠杀你的子民
告诉你 我和那件事没半点关系
我在Catherine谋划那件事之前
就把人借给她了
你要是还想诋毁我
我会像对付Beatrice那样对付你
不管是不是女王
你在威胁我吗
我不会让你们俩
在Henry回宫后诽谤我
即使那意味着要踩死一只虫子
一个仆人 一个无名小卒
来表明我的立场
我不介意手上沾血
要是我看错你了 我道歉
但Catherine不能再插手我的事
如果她还能回到城堡里
我正要派人去找你呢
你去哪了
查Julien的背景
还有其他一些事
他一贫如洗吗
他结过婚 他杀了他妻子吗
我不知道
但我了解到他归心似箭
他正在计划一次狩猎
Lola提到过
只带了一匹马和一架装了点东西的马车
没有猎犬 没有猎鹰
也没找人要猎枪
你说她的嫁妆已经转过来了
是的 已经到他名下了
你觉得他会离开她吗
不知道
但他今晚就会离开城堡
我完全不觉得他是去打猎
你照我说的做了吗
这不可能
你真的砍下了Mary
苏格兰女王的头
不
我杀了要绑架你的人
正如你所求
什么 不是Mary 那是谁
小心作答
你要是说谎 我不会给你钱的
是个对你怀恨已久的人
急需钱财
等你回宫之后
自然会找到证据
钱呢
你要是骗我 我还会再抓你
下一次 连你的孩子们一起
空石棺里有一箱金子
藏在圣伊莎贝尔教堂的拱点下
Hortensa
快点
别失手
长官 他们进攻了
上帝保佑
干得好 大伙都真棒
Leith呢
他在我后面的
Leith
出去打猎却没备狩猎器具
- 不奇怪么
- Bash觉得他不备武器
确实蹊跷
他要离开我了
如果你爱Julien就和他谈谈吧
看他是否愿意告诉你他的困扰
真希望只是经济上的问题
我来看看你美丽的新娘
谢啦 Kenna
别起来 亲爱的
拜托
我要和你谈谈
你需要休息
我今晚不在这里就寝 你好好休养
狩猎行程
仍要继续么
你无恙的话 我就去
别
求你不要
留下陪我
那好 我就去宫里打会儿牌
晚饭会给你送来
Julien 听我说
你不能给的 我不要
我承认 我为了生存才急于嫁给你
但我若不是寻到真心相待的人
是断然不会这么做的
我真的找到了
我想要的是你的人
我对你别无他求
希望你能相信我
你说这番话还有人能不信
你简直是我梦寐以求的一切
回来
城堡的每个出入口
都给我封锁
- Catherine
- 天啊
你
你奢望我相信你与这毫无瓜葛
我真的没有
彻查Hortensa的房间
还有苏格兰女王Mary的房间
我要知道她的一切举动
来往信件 和谁会面
直到我弄清事情真相
揪出真正的幕后黑手 了结他们
快去
Leith
Leith 在这儿
他需要医生
最近的法属扎营在附近
我们去叫人
不 你们快去加入其它人
攻击城堡的人手越多越好
确保派一骑去Guise公爵那儿
告诉他道已开 但不能保持长久
赶快 趁我们仍占有先机
你也该走
- 我没事的
- 闭嘴
你会流血致死的
我不会让你死的
跟我走
拜托
不 我撑不下去的
智者云
昨日
吾为吾爱奋战
我和你一样
我也想回家
你也一定有想再见的人
我确实有个心上人
但我没戏
- 她结婚了
- 没
还没有罢了
她身份远高于我
你想过没
你现在可和以前不同了
你和法国王储是朋友了
一国之君有什么权利
能封爵封地啊
称王还是有这点好处的
但其他的糟心事可多了去了
你真会为我
这么做吗
为什么不
就因为你无足轻重
我失去了很多强将 但我不能再牺牲更多了
尤其是我能帮上忙的
活下去 Leith Bayard 坚持
回去见你的爱人
娶她 和她厮守下去
但现在请撑下去
是我们的人
去加来的路开了
Roman De Medici求见 陛下
我指导搜查了Hortensa的房间
没想到她已经山穷水尽了
怎么可能 他丈夫去世时
不是给她留了一大笔钱
- 我们发现了这个
- 拿来
如何递交钱款
她貌似是被敲诈了
有人怀疑
是她谋害了她丈夫
是她干的么
你知道Hortensa的
极有可能
根据信上所写
她已经多年支付大笔钱款了
所以她才来这儿
绑架了你
真抱歉 Catherine
我真不知道怎么没发现这些
有一度
我还以为是苏格兰女王Mary
我养育过的孩子
我还在想她最近学到了几成
我警告过她不能求饶示弱
你觉得这一切是她安排的
我觉得她有能力谋划一切
除了杀掉Hortensa
要狠心至此需要长久的积淀
我对第一个无辜的人下手时已近30岁
看来天真也都是相对而言的
真不知Mary这份能保存多久
一旦失去了 就无法再找回了
- Julien
- 我没去玩牌
我都准备离开你了 相信你也知道了
我和家里断绝了关系
他们都不是什么好人
我不想深入
只是 我身无分文
我打算靠你过活
至少能捞多少是多少
你的嫁妆
继续
我已经把自己几乎逼到
山穷水尽了
所以你才娶我
不在意我怀了其他男人的孩子
就因为钱
对
但当我渐渐爱上了你
我知道我不能再骗你了.
告诉你真相的羞耻感
承认我们的生活
只能建立在你家资助的基础上
那你想过我吗
结婚不到一年就被遗弃
你想过吗
我头脑根本不清楚
你说你不愿独自一人
恐惧使你希望我伴你左右
我的恐惧让我想远走高飞
你在怕什么
我能给的 只有我
如果你真像自己所说
你要的很少
我能做到
我想这样
我想原谅你
我想和你在一起 但我怎么相信你
时间证明一切
用我们的余生
我会向你证明
答应我 永不撒谎
我答应你
你回来了
这只是样品
剩余部分安好地藏起来了
静候你的指令
当然除去了我的那份
Hortensa的尸体呢
安然埋葬好了 伪造她罪行的信件
安置在她房间
我下手很快 你可以安心了
你的决定很棒
谋杀有什么棒不棒的
但我早已明白
Medici家族的手段
Hortensa已经准备杀了Beatrice了
她的守卫都确认过了
我今天一名换了一命
祈求能拯救我母亲 但我付出了什么代价
你该感到幸运 这是如此廉价 陛下
很高兴与你合作
如果你愿意
我还有一事相求
这些金子是为了拯救苏格拉
帮助我母亲
我希望能递送到对的人手中
我需要一批可信之人 确保安全就她出来
你将从中获益可观
这是自然
像我这样的人
愿意以身涉险
实属不易
这我已经解决了
跟我来
这些是Hortensa以前的手下
直到她被杀
现在他们都是我的人了
听命于你
收拾东西
准备好一小时后启程
是 陛下
这些人可能就是杀害你国人的元凶
一帮禽兽
没错
但他们现在听命于我
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 骗骗米 该隐的番茄 水底的鱼 安坠崖
校对: AndreaQuinn
时间轴:YTET- pluto无肉筋
女王心计
第一季 第二十集 完