我叫谢利.郎迪加
你是谢利.郎迪加？
沙弗.巴福说…
沙弗说你七点半到的？
沙弗对我说是八点半
“我们坐了一小时，他小了三次便”
“抱歉，沙弗跟我说是八点半”
可能我误会了
车送来了吗？
“是的，在停车场的西阿纳汽车”
“好的，坐下来吧”
我叫卡奥.苏威达
“我拍挡，基亚.甘士鲁”
“你好，那一切安排好了吗？”
“当然啦，谢利”
“沙弗推荐的，我对你们有信心”
“好吧，车匙在这里”
“不，谢利”
是那新车和四万元
“不，但讲好的”
“车先到，那四万在赎金中扣除”
沙弗应有跟你说的
“沙弗说的不多，谢利…”
除了对我们说你会七点半到此
那是误会来的
你刚才已说过
但我没说个先付钱的
知吗？我给你两新车
“谢利，我不想和你争论”
好吧
我想坐在此和你争论
沙弗跟我们说的听来很荒谬
“不，一定不会有问题”
你要绑架你老婆
对
“你…，我意思是”
那八万元赎款由你来付
“给我们一半，你收一半”
“左手交右手，合情理吗？”
“赎款不是我付的，我太太很富有”
他父亲是个富翁
我有点麻烦
什么麻烦？
“啊，我…，我很需要那不钱”
他父亲真的很富有
那为何不向他借呢？
或是问你太太
“对，你可向太太开口的，谢利”
问题上…
他们不知我有需要
“就算他们知道，也不会借给我”
“别再说了，那是私事来的”
私事？
“是的，是私事…”
“谢利，你要我们帮你办事”
但你却不肯…
不肯…
“算了吧，去看看那西阿纳汽车吧”
老婆？
老公！你回来了？
法戈好玩吗？
不错
爸爸来了
“威特，你好吗？”
还好
你在看什么？
哥法队
对方是那一队？
他要留下来吃晚餐？
我想是的
爸爸？                           什么事？
留下来吃晚餐吗？
好的
我可离开桌子吗？
吃饱了吗？
我要外出
你要到那儿去？
麦当奴
九点半回到家来
好吧
“他只吃了一点儿，还未吃完的”
为何要到麦当奴吃？
“他约了朋友，没什么的”
麦当奴当然不会有什么
知吗？我肯定他们不会喝奶昔
“爸爸，没什么的”
“威特，有考虑过我的建议吗？”
在维沙达的那四十亩地？
你跟我说过的？
“是的，你说你要考虑考虑”
“我知，那要动用不少资金”
“是的，你说你想用它来干吗？”
停车场（很多）
我知道要用很多钱
我意思是停车场
“是的，七十五万真的是个大数目”
“是的，但…”
五十年代未我开停车场损失惨重
我以为你会找史登.高士文去
他会先斩后奏的
“史登当然不会答应，他出你粮的”
“威特，我来求你”
“对我，珍娜和史葛都有好处的”
珍娜和史葛根本不用我去担心
那儿有薄饼店？
什么？
我们到薄饼店去
你傻的吗？早餐刚吃过薄饼
我想喝麦酒和吃牛扒
我不想吃薄饼
来吧
我有个主意
我们在未到布雷诺德之前
找个有女人的地方轻松一下
我现在饿得要命啊
“好吧，我们先去吃薄饼”
然后再去找女人好吗？
我们已谈论过不少次
“是的，但那化油器”
我说过我不想要那化油器的
“但我说过，不要那化油器的话”
你的汽车机件很容易会氧化
你说话兜来兜去像从未谈过似的
“是的，但这化油器…”
“我们讲好价钱的，一万九千五”
我没有说我没讲过呀
二十分钟前你打电话叫我来取车的
你在浪费我和我太太的时间
我只会付出一万九千五的
“好吧，我去和波士商量一下”
“那是出厂时安装的，与我们无关”
但我去和波士商量一下吧
你看看他们…
“一贯作风，坐地起价”
周日要去看球赛吗？
是的
有多出来的门票吗？
你不是跟我开玩笑吧？
他从未试过这样的
“因这是特别个案，破例减一百”
一百元？
“郎迪加先生，你这骗子”
“北基，算了吧”
你这骗子
支票簿呢？给我
在哪儿？
我说的是你的天份
你不会是个C级学生来的
是啊
你只得C级
有想过你父母的感受吗？
你知是什么吗？
我知！
好的！所以我们想你去打曲棍球
有无搞错啊？有什么大不了的？
等等
有什么大不了的？
哈罗
“乖女，你好”
爸爸
谢利在家吗？
“在，老公！等等，我找他来听”
老公！我爸爸找你啊！
“爸爸，你们不能这样…”
史葛！
别这样说话
“威特，你好吗？”
发生什么事了呀？
“小事来的，威特，你那儿怎样？”
史登对你的建议很有兴趣
你不是跟开玩笑吧？
我们可能有兴趣
不要开玩笑？那笔钱不能再拖的
“两点半到我处来，详细谈谈吧”
“若数字没错的话，史登很有兴趣”
好极
两点半
“好，一定到”
“沙弗，环境如何？”
你叫我到法戈找的那两个人呢？
我只叫你去找甘士鲁
“是的，当时还有另一个人在场”
我没有推荐他的啊
“我只推荐甘士鲁，他朋友是谁？”
叫卡奥的
“我从未听过的，不以置评”
“没事的，他是你推荐的人的朋友”
我不会担心什么
但我有事要找他
我和他们之间的协定可能要拉倒
事出意外
打电话给他吧
“我打过了，找不到他”
我想你可能有办法找到他
没有
“好吧，算了吧…”
可把车窗卷下来吗？
吸二手烟能致癌的
“看来，是双城镇”
那大厦是中西部最高的建筑物
除了芝加哥的西亚斯大厦
你曾来过明尼艾普斯吗？
未来过
你说话会死人的吗？
我有说话啊
“不，你已四小时没说话”
你现在应有很多话说才是呢
“来吧，振作点好吗？”
该死的
我一直在开车
由布雷诺德开车到此
“只想倾谈一下，令大家精神点”
“不想那么闷，你竟一言不发”
“算了吧，我也不想说话”
是你喜欢这样的
一言不发的
两个人可以玩游戏的
看看你能挨多久
一言不发
郎迪加先生
“我是GMAC的费利，你好吗？”
“很不错，你呢？”
“很好，很难找到你的”
“太忙了，但我们乐此不疲的”
是的
我需要最后的财政报告
我看不到那些汽车的登记编号
“没问题的，贷款不会有问题的”
你上月收到的是三十二万
“是的，一切都安排好了”
但你没有填上那车的登记编号
或许你看看…
但我已收到了款项
核数师要清楚那些汽车是否存在
当然存在啦
我也是这样想
“我没有编号记录，或许你…”
“但我要先找一找，传真给你吧？”
那不是好主意
我手上有你传真副本但不清楚的
我叫人送过来吧
“好的，若我不能证实它们存在”
就要立即将钱取回
那银码是多少？
总数是32万…
“好的，我立即传真过来”
不…
“好的，我立即找人送过来吧”
好吧
好的
药膏
什么？
我需要药膏
你要来吗？
推啊
该死的
“史丹，你好吗？”
“威特，你好吗？”
“谢利，高兴能再见到你”
“数字没错的话，看来可行”
那数字绝对准确的
可以接受的
“谢利，恭喜你啊”
“史丹，谢谢你”
你倒底要多少酬劳？
那笔钱问题不大
但我们要清楚你要的酬劳
我的酬劳？
“威特，你们想说什么？”
史登和我都同意了
我们对这计划很有兴趣
但我们从未谈过你的酬劳
这计划是你带给我们的
“威特，我只希望你借钱给我发展”
那计划是我想出来的
“谢利，我以为你想我们来投资”
好的
“你意思是…，你说什么？”
“我们来投资，他坐享其成”
不…
我会连本带利归还的
我给你们大一分息吧
“我们不是银行家，谢利”
“要收息，我可到银行去比尔”
他已到北极星银行去了
“不，我不是要什么酬金”
多少？十份一？
对我来说根本无可能
我需要那笔资金
“谢利，我们怎能信你75万”
你在打什么主意？
银行利息？我们何来保障？
这样根本行不通
是的…
“好吧，我担保一定原银奉还”
“我不是要你的承诺，谢利…”
“我们这儿不是银行，谢利”
“听我说，我不想打完斋不要和尚”
若你对我们建议没兴趣的话
那我们来发展好了…
我们自己来
该死的！
老婆？
你要的我买回来了！
“威特，是谢利啊…”
我…
“威特，谢利啊，我不知怎办”
“是珍娜，我不知怎办”
是我太太
“我不知怎办，是珍娜”
“威特，我…，是谢利啊”
“威特，是谢利啊…”
我…我们要谈谈
“有事发生…，太可怕了”
请找威特.哥法申听电话
“收声啊，不然我放你进车尾厢”
这一周来我唯一听到你说的话
真他妈的
“啊，行车证”
“是行车证，我从不带行车证的”
“别担心，我会处理的了”
“太太，在后面别出声”
别迫我杀你
让我来处理吧
“有事吗，警官？”
是辆新车来的吗？
“是的，凭那气味就能感觉得到啦”
那你应贴上临时行车证的
是的
可看看你的驾驶执照和登记吗？
可以
我应依规矩贴上行车证的
但我太匆忙…
或许我们在此弄妥它吧
这是什么意思？
我的驾驶执照和汽车登记
我想依足规矩罢了
或许我们可以摆平这件事的
请放回你的口袋去吧
请下车
收声啊！
我的爸啊
你来处理
“你太善良了，你知吗？”
我的爸啊
把他拖出公路吧
好吧
该死的
不！
“啊，该死的”
“嘿，我是美儿”
“天啊，在那儿？”
好的
天啊！
“好的，我立即到”
好吧
“多睡一会吧，时候还早”
一定要去吗？
是的
我去给你煮些蛋吧
“不用了，我赶时间”
“美儿，你需要吃早点的”
我去给你煮些蛋吧
你睡觉去吧
你需要吃早点的
我去给你煮些蛋吧
洛文…
“谢谢你，甜心，我要出发了”
“美儿，我爱你啊”
“我爱你啊，甜心”
甜心？
什么事？
他在踢我
路尔
那是什么来的？
“美儿，来取取暖吧”
谢谢
环境如何？
加利说是三宗凶杀案
“是的，这儿死了两个”
其他的人呢？
“美儿，天气太冷了”
“小心滑倒啊，美儿”
“天啊…，我的天啊！”
这是第二个！
头部和手部中枪
我想那是致命的伤口来的
是吗？
那巡逻车那儿去了？
“在后面，很完好的”
好吧
巡逻车曾截停某车辆
有点眉目了
他们开车经过
是飞车追逐后被枪杀的那种
是的
凶手可能来自布雷诺德
我来告诉你…
从脚印看来是个高大的人
有发现吗？
“不，我想吐”
“天啊，美儿，你没事吧？”
没什么？
早晨醒来总是这样的
没事了
是吗？
“是的，又觉得肚饿了”
你吃过早餐了吗？美儿
“吃过了，洛文煮的蛋”
是吗？
“好的，你认为如何？”
到那巡逻车处看看
“路尔，这儿的脚印不一样的”
是吗？
“是的，这家伙比较矮细”
我的天啊
“美儿，怎环境啊？”
他的枪还在腰间
他看来是个好好先生
真的太可怕了
是的
你害怕是吗？
怎会呢
车灯是有人帮他关上的
可能是小个子在此等朋友回来
在外面等会冷死人的
你想戴夫开门了吗？
戴夫？你不是认为和他有关吧
“不，我只想给洛文买些蚯蚓”
有看过他的记事册吗？
“有，最后记录是”
是棕色的西阿纳汽车
时间是零晨两点十八分
车牌是         “DLR”
我想是他想抄行车证时被杀的
我已通知州警调查
车牌DLR的西阿纳汽车
但暂时还未找到任何资料
“我不同意你的调查方式，路尔”
是吗？
我想那车牌是供应商的
是DLR
该死的
路尔
你可曾听回有人
因为没钱来出私人登记
而把自己名字改为…
J3L2404的
“好，那主意不错”
我们有这种困难应该报警
他们说不准报警
他们说若报警就回撕票…
他们一定会这样说的
但是就算我付一百万赎金
谁能保证他们一定会放人
一百万是个不少的数目
“他们恶，捉了我的女儿”
“他们收到钱，没理由不放人的”
“威特，这次你一定要听我的”
“你知个屁，你有是在猜想罢了”
警察能好好处理这件事的
“不，不能报警，我不想再说了”
“威特，这是我的事”
珍娜是我太太
“威特，我同意谢利的看法”
什么…
我们要顾及珍娜的安全
“皇牌在他们手上，他们有话事权”
你根本不能做什么
我想…
“史丹，我想给他们还个价”
给他们50万
“不，威特，那是不可能的”
“威特，现在不是做买卖”
一定要接受他们的条件的
“谢利，下一步要怎样做？”
他们会来电通知我交款地点
明天要把钱准备好
他妈的！
今天顺利吗？
“不错，不过不失”
你呢？
“好的，我们会把钱准备好”
“谢利，不用担心的”
要人陪你在家等电话吗？
“不，他们说只想我一个人来处理”
“说不可有人监听，他们会监视我”
“可能是吹牛，但小心驶得万年船”
“好的，那史葛没事吧？”
“是的，还有史葛”
“好的，我去找他谈谈吧”
“史葛，你怎么了？”
“爸爸，他们会怎样？”
你想他们会对妈妈怎样？
“没事的，他们不会伤害她的”
他们想要钱罢了
但若有意外怎办？
“不…，不会的”
公公和我会洽当处理的了
我觉得应该要报警
“不…，不能让任何人知道”
我们不能开罪他们
史登也会和你说同一番话的
“是的，但…”
我们要妈妈回来就要听他们的
知吗？
事实就是事实
若罗玲或施惠亚来电的话
说妈妈和珠女到科罗拉多去了
那是我们唯一能办到的事
不！
天啊
吃午餐了
“珍尼，给我多来两份”
“啊，甜心”
“美儿，我给你带了午餐来”
什么来的？是蚯蚓吗？
是的
“谢谢你，甜心”
“别客气，谢谢你的午餐”
看来很不错的
这是什么来的？
你的画画好了吗？
快了
哈文今年有有画参赛
“甜心，你的画比他们的好得多”
他们的画很不错
“是的，但你的画比他们的好”
你认为是吗？
酱油黏到我脸上了
“洛文，你的画如何了？”
还可以的
那车的资料查到了吗？
没有旅馆昨晚曾见过西阿纳汽车
但前晚有两男子入住蓝牛旅馆
用西阿纳汽车登记
但没填上行车证号码
那是线索颇有用
火车路I一35的蓝牛旅馆？
“是的，店主亲自看铺的”
他们有美相伴的
是吗？
是啊
“是的，她那是大学生”
我们在洛文度大学认识
但我中途退学
“是的，她中途退学了”
那你们是从那儿来的？
卓斯加
“里士拿，我在白熊湖读中学的”
那些熊人呢
“好的，描述一下他们的样子吧”
那矮的相貌颇古怪的
怎样古怪？
“不知怎形容，总之古怪啦”
能明确点吗？
“我不知怎说，但他有包皮的”
除了那样还有其它古怪的吗？
有的
“那，你和那矮仔上过床？”
那你还有些什么可告诉我的呢？
“没有了，总之好古怪”
比一般古怪的更古怪
那另外的那个人呢？
“年纪较大，像万宝路的主角”
是吗？
可能他抽的是万宝路香烟
他有点傻气的
会有可能的
他们说要到双城镇去
是吗？
“是的，对你有帮助吗？”
有帮助
好极
来吧！
他妈的！
岂有此理呀！
真他妈的
在此几天了
无所事事的
电视机也坏了…
“他妈的，来吧！”
给我来点讯号吧
岂有此理！
真的难以置信！来吧！
他妈的…！
来吧…！给我点讯号啊！
来吧！
干！
干…！
“洛文，我感到他在转身”
是吗？
喂？
“喂，是美儿吗？”
是的
美儿.奥斯特？
“是的，你是谁？”
是米奇啊！
“是米奇啊，记得我吗？”
米奇
是啊！
“啊，我当然记得你啦”
你好吗？现在几点钟啊？
“啊，是十点四十五分了”
希望没吵醒你
“没有，没关系”
“我在双城镇，电视新闻报导了…”
布雷诺德的枪击事件
我在新闻报导中见到你
是的
“我说，那不是美儿.奥斯特吗？”
我真不敢去相信
“是的，是我来的”
你好吗？
“不错，还不错的”
是吗？
“是啊，你好吗？”
“啊，过得去啦”
“米奇，好久不见了”
很高兴你来电
是的…
是这儿装配的
是独立四轮带动式的
“反锁式刹车系统，警报器，雷达”
我可以给你特惠的
那化油器…
没此需要
“是的，没此需要”
你有考虑个加股的事吗？
你应考虑那GMCA计划…
“谢利，有电话找你”
“好的，来了”
谢利.郎迪加
你要打电话给自己吗？
当然
知我是谁吗？
我有个好主意
西阿纳汽车性能如何？
“谢利，环境有变”
“啊…，什么意思？”
事态有变
“环境有变，我想是上天安排的”
迫不得已的
“什么…，珍娜没事吧？”
珍娜是谁来的？
“我老婆啊，怎么搞的…”
她没事
但布雷诺德那方面很不妥
你在说什么？
快点办妥这件事吧
“谢利，血腥事件已发生”
什么意思？
布雷诺德的那三个人
我的天啊
我们需要多一点钱
你在说什么？怎会这样的？
怎能坐地起价的
别打断我的话！收声啊！
“对不起，但我…”
“谢利，我不想和你争论”
那八万元现在要全归我们
有无搞错啊？
“发生流血事件，我们要冒险”
“我明天入城，你把钱准备好”
“我们讲好的，那是协定”
去跟布雷诺德死去的三个人说吧
去问他们吧
你那是什么意思？
那是什么意思？明天见吧
喂？
是谢利.郎迪加吗？
是啊
我是GMAC的费利啊
你那些汽车编号我还未收到资料
是的…
我已寄出了
若是真的那就最好了
但我要通知你一声
若明天中午我们还未收到资料
我会把此过案交给律师来解决
好的
容忍是有限度的
好
祝你好运
好的
“洛文，你好”
“美儿，你好，食物如何？”
“不错，要吃点吗？”
“不…，唏，洛文”
我以为你去了捕鱼呢
“是的，吃饱了就去”
你有什么发现？
你要的电话号码
电话从蓝牛旅馆的公众电话打出
曾打了两次电话到明尼艾普斯
第一次是打电话到货车公司
第一次是打电话到私人住宅
叫沙弗.巴福的
什么？
“沙弗.巴福，是人名来的”
好的
看来我要到那儿一趟了
是吗？到双城镇去？
是吗？
“他妈的，我要亲身出马”
“不，威特，他们说得很清楚”
他们说明天会来电
要我独自一个人前去交赎金
“钱是我的，我去，他们不管的”
“威特说得对，我来听电话吧”
“不，他们只会跟我谈”
电话中我感到他们很紧张
他们是危险人物来的
但我有其它理由的
“谢利，我不想开罪你”
但我很担心你会累事
什么意思？
他们想要我的钱就要和我谈
“要不然，我报警去”
不…
那是一百万啊！
“谢利，你不是向我推销汽车”
“由我话事，已决定的了！”
“谢利，我们已决定了这样”
“啊，你们好？”
“不错，太太，你好吗？”
“很不错，谢谢”
“我是根达逊太太，我订了房间的”
“是的，根达逊太太”
这儿有电话吗？
西柏警官吗？
“美儿.根达逊，布雷诺德来的”
我们曾通过电话的
“是的，我已到镇上来了”
我还有点事要办
我想查一个叫沙弗.巴福的人
是吗？
或许我去拜访一下他…
“不用了，我可以找到的”
“好的，谢谢你”
“等等，可有好的餐厅介绍吗？”
洛迪逊餐厅
是吗？价钱合理吗？
“唏，你好吗？”
我决定不在此泊车
什么？你决定不在此泊车？
“我刚驶进来的，决定不在此泊车”
“但…，先生，很对不起”
我决定了…
“我要到别处去，所以掉头出来”
“对不起，我们要收四元停车费”
我刚驶进来不久的…
但四块钱是最低消费来的
长时间收费以每天计算的
你真的执着鸡毛当令箭
你那制服真的很难看
“带领带，学人扮大人物”
你注定要这样过一生的了
一生在此守闸的
“那是你要的四块钱啊，混蛋”
沙弗呢？
和警察在聊天
警察？
那女人说她自己是警察
周三晚上有收过车吗？
没有
你是住在费蒙台1425的
是啊
还有其他人住在那儿的吗？
没有
巴福先生
电话是零晨三点打来的
很难令我去相信你记不起来的
我知你有某些困难
你和毒犯有来往
还有很多事情触犯了假释条例
那又如何？
跟罪犯有来往已触犯了假释条例
我可送你回监去的
“但以我看来，你是不会杀人的”
你亦不想牵涉其中一个吧
那你现在应能记起来了吧？
郎迪加先生
是的
可阻你一分钟吗？
什么事？
介意我坐下来吗？好重啊
“郎迪加先生，你是这儿的东主？”
“不，我是推销营业经理”
你或许能帮我忙的
我叫美儿.根达逊
我岳丈是这儿的东主
“我是警探，从布雷诺德来的”
我在调查一宗枪击事件
我想知最近数周
你们可有失去车辆
尤其是西阿纳牌的汽车？
郎迪加先生
布雷诺德
是的
“保罗.拜恩的家乡，蓝牛宝贝”
蓝牛宝贝？
“是的，还有那人像的”
“那，你们可有汽车不见了？”
没有
“好极，谢谢，我不阻你工作”
修理部
叫沙弗听电话
他不在
什么意思？
他有事外出了
他到那儿去了？
我叫艾迪帮你吧
“不，我不是要修车…”
他妈的…
我想找他的一位朋友
“那，他有没有…”
什么啊？
该死的…
米奇？
美儿？
你气色真好！
“你也是啊，放松点吧”
我很快要生产了
“我见到啊，真不错”
要喝点什么？
给我减肥可乐吧
这地方很不错
“洛迪逊餐厅，这儿很有名的”
“你…，还是住在依丹拿吗？”
“是的，已几年了”
“是依丹巴鲁，是学校区”
你现在是根达逊警长了！
你走后就嫁了洛文.根达逊
“是的，很多年了”
那是什么风吹你来的？
是为了那凶杀案吗？
若方便谈的话？
“是的，但那宗案没什么好谈的”
好吧
那你呢？你结婚了没有？
有孩子吗？
“是的，我曾结过婚…”
我…
介意我坐到这边来吗？
我跟莲达.高斯结婚了
“不，我倒想你坐在我对面”
好吧
对不起
“不，我是不想则着头来看你”
“好的，我了解的”
我不是…
“不，没关系”
对不起…
我跟莲达.高斯结婚
记得吗？低我们一年级的
“是的，我想我记起来了”
你和她合不来？
之后我到康里威工作了几年
是吗？
“若你是工程师，可能会更差”
但也获益良多的
那看来你很不错啊
“事实上，我们不是合不来”
是…
莲达患了血癌
她过身了
不…
真的很难过
“她，她很有生存意志的”
但天命难违
“来，明天会更好？”
明天会更好
我在电视见到你就记起来
我一直都那么喜欢你的
“我也是啊，米奇”
我一直都是很喜欢你的
“米奇，下次再谈好吗？”
不！我…
“对不起，我不应这样做的”
我不应这样做的
这样我已很开心的了
“没什么的，米奇”
你是个很不错的女人
而我那么孤独
“米奇，没什么的”
那…
你是本土人吗？
我是来公干的
出出入入的
那种         “出出入入”         呢
你做那一行的？
“啊，我…”
你以前曾到过这儿的吗？
和其他客人？
我想没有
这地方很不错
“是的，要视乎那歌手是谁”
“贺西费利斯安奴，不会有投诉的”
侍应生
他聋的吗？
那你当伴游有多久了？
“记不清楚，几过月吧”
觉得这行怎样？
你倒底在说什么？
“好的，来吧”
我听到钟声响起来了
来吧！好的！你到那儿去了？
妈的！你在干吗？我刚想射精！
王八蛋！
给我滚！
“我不要回到监去啊，混旦！”
给我快离开这儿！
“啊，停手啊！”
我要睡觉啊
去你的！
禽兽！禽兽啊！
“别过来，抽根大麻吧”
别乱来啊！
去你的！去死吧！
你这王八蛋！
王八蛋！岂有此理！
你这乌龟王八蛋！
喂？
谢利
“我受够了，钱准备好了吗？”
“啊，钱已准备好了，但…”
“别再         “但”         了，谢利”
30分钟后送钱到洛迪逊停车场
“好的，但…”
“迟一分钟，我杀了你”
杀你老婆和你儿子
我会向他后脑开枪的
千万不要碰史葛
明白吗？
好吧
爸爸
“没事的，史葛”
你要到那儿去？
我很快就会回来
若史登有电话来的话
告诉他我到安柏斯去了
好吧
你要的钱在此
我女儿在哪儿？
“你这他妈的，死杂种！”
你是什么人？
“钱带来了，我女儿呢？”
“我心情很差，将箱子放下来！”
我女儿呢？
去你的！谢利呢？
那么简单的事也不能照办
我女儿呢？
“见不到珍娜，休想取到钱”
把那箱钱掉到地上去啊！
你再跟我开玩笑是吗？
这样你高兴了吧？
你们这些人怎么了？傻的吗？
你开枪打我！
停车证？
开闸啊！
天啊
是爸爸吗？
是啊？
史登.高士文打过电话来
好的
两次
事情顺利吗？
顺利
你不打电话给史丹吗？
我…
我想上床睡觉了
你好吗？
莫拉先生？
是的
爱申警官
什么事？
上周二我在酒吧
听到那矮仔一面喝酒一面说:
“那儿才可以干一干？”
令我感到很生气
我问他要干什么？
他说要干女人
“我说，我不安排那种玩儿的”
他说他欲火焚身
我跟他说你找错地方了
“他说，那你当我笨蛋好了”
我明白了
他还叫我做笨旦
“还对我说，叫他笨旦的都已死了”
他问我你觉得如何？
我说那主意对他来说不大好呢
你倒说得对
“他说那人已死了，年记也不太老”
他说要到那湖去
是白熊湖吗？
不我想他指的是梅斯湖
因他在酒吧中喝酒
所以我对他没有戒心
莫拉太太听到关于凶杀案的新闻
她认为我应报警
所以我打电话报警
完了
这家伙是怎样子的？
矮小样子古怪的那种
怎样古怪？
总之很古怪
“好的，莫拉先生，谢谢你”
“你说得对，可能没什么的”
但谢谢你打电话来
“好极，看来明天会更冷”
“是的，你能预测天气的”
“是的，你说对了”
真他妈的！
“维娜莉，我今晨要离开”
要回到布雷诺德去
不能和你见面真可惜
你觉得他一切正常吗？
我昨晚曾见过他
他说过些什么？
没有什么明确的
“他很难过，他太太过身了”
太太？
莲达
谁？
莲达.高斯
“不…，没有这回事…”
他骚扰莲达差不多一年
“真的很麻烦，他不肯罢休的”
那他没有…
他从来没有…
“是的，他们从未结过婚！”
米奇精神有问题
“噢，我的天啊”
“是的，他仍在接受治疗”
他现在跟父母一起居住的
“噢，我的天啊”
“莲达根本没事，给她打个电话吧”
天啊…
真的令人感到意外
哈罗！
郎迪加先生
“对不起，又再打扰你，可进来吗”
可以…
“不，我现在很忙呢”
“我了解的，我会长话短说”
“我刚打算离开，但我在想…”
介意我坐下来吗？
不
昨天我曾问你那汽车的问题
“我已说个，我们没有汽车被偷走”
“好的，你真的肯定？”
“我意思是，你怎会知道呢？”
因我在调查的案件中
疑犯的汽车挂着汽车商的车牌
亦曾打电话找这儿的雇员
“不是巧合的话，他们一定是同党”
“好的，我明白了”
那你…
你有存货的记录吗？
那车不属我这儿的
未查清楚你怎能那么肯定
“我当然知道啦，我是经理嘛”
“是的，但我认为…”
这儿的车不会存放大久的
“明白，但他们一向怎点数的呢？”
是每天点算还是定期点算的？
“警官，我已答过你这问题的了”
你说什么？
我已答过你…
“我已很合作，我想…”
我想…
你不应对我生气
那是我职责
我…
我没有…
我没有打算和你争论
“我已很合作，我想…”
那是我们只能做到的了
我可以和哥法申先生谈谈吗？
郎迪加先生
“好的，若你想在这儿耍花样的话”
那我就来奉陪好了
好的！我去点点汽车的数目
现在？
“是的，立即去，是你要求的！”
若是对你那么重要的话
我真的很抱歉
真的岂有此理！
“啊，我的天啊”
“天啊，他逃了…”
街线要怎按的？
请找西柏探员听电话
你应看看对方
她怎会这样的？
她在大叫大嚷嘛
天啊
“钱已到手了，是八万元”
“四万是你的，四万是我的”
告一段落了
“货车送给你，我要那西阿纳汽车”
那车也要二一添作五
“那车怎分啊，笨旦？”
把它破开吗？
用我们其中一个用那一半钱
“等等，不可能”
你看到吗？
我中枪了！
我面部中枪了！
“钱是我去取的，是我去取的！”
我已36小时未睡觉
我要那辆车！
“那车是属于我的，你这王八蛋！”
整过礼拜我都听你的！
妥协吗？
怎样了？
“是的，你是哑的”
若你见到你的朋友沙弗.巴福
告诉他我不会放过他的！
他的太太
这人说是上周三被绑架的
是发生凶案的那天啊
是的
报警的人是谁？
郎迪加岳丈的会计师
哥法申的会计师
是啊
但我们还未能联络到哥法申吗？
“路尔，我听不清楚啊”
“还未能找到他，我们仍在找他”
“收到，还要找郎迪加啊”
“好的，美儿，你在那儿啊？”
我很快就会回来
我到了梅斯湖去
“啊，是加利说的吧”
“是的，看来要尽早找到他们”
哥法申和郎迪加
“是的，我们已派人四处找”
一定能找到他们的
收到
我们有些线索…
我见到那辆车了！
谁的车啊？
“我要找的车，那西阿纳啊！”
“好的，美儿，小心点”
我立即派车来
警察！
举手！警察啊！
警察啊！
躺在地上的应是郎迪加太太
碎木机中的人我想就是你拍挡吧
在布雷诺德杀了三个人
倒底为了什么？
为了那一点小数目？
人生不只值那小数目的
你知道吗？
你看看
多美好的一天啊
啊…
我真不明白
安德逊先生？
是谁啊？
外面红色的汽车是你的吗？
请等等
请开门好吗？
“好的，请等等”
请等等
来吧！
不！
有结果了
已有结果了？
是的
怎样？
三个仙的邮票
你的         “野鸭”         ？
是的
那太好了
只是三个仙
那很不错啊
但哈文的蓝小野鸭得29仙
现在的人很少用三仙邮票的
“不，有人用的”
“就算邮费加价，小邮票仍要用的”
是吗？
当积存的旧票太多时
“是的，我想是的”
那真的很不错
“洛文，我令我感到骄傲呢”
“洛文，我们真的很幸福”
“美儿，我爱你”
“我爱你啊，洛文”
还有两个月
～剧终～