青春为何物？南柯一梦罢了
爱情为何物？梦中的造物罢了
-准备好比赛了吗？ -准备好了
三二一开始！
必须在绕湖的赛程中喝完一整箱
每人在每个长椅处上喝完一瓶啤酒
每队都有裁判确保箱套被带回
裁判不允许喝啤酒
如果有两人以上吐了就要延长一分钟
等等等
当你回到长凳时喝下最后一瓶啤酒
赢的人可以拿走酒瓶的押金
安静一点
体谅一下他人
过来
托马斯·温特伯格 导演作品
他们都叫他冯克
红发带着雷神之锤的项链他和他的朋友带的头
他哪来的手铐？我们不清楚
那他就把检票员铐在栏杆上就接着狂欢去了
玩得开心没问题但这也太过火了
也许下个学期应该颁布一套禁酒令
真有意思
他们打算怎么搞？简直比镇压革命还难
苏涅今天你带热身 -好的
-来吧 -好的跟我走吧
加快脚步
-不许偷懒 -没错
还不错
翻到《我生在丹麦》
快点翻到《我生在丹麦》
来一起听听你们都忘了多少
我生在丹麦这是我家乡
什么是心理学？
有没有人能告诉我什么是心理学？
心理学是一种研究人类心理历程的科学研究
接下来的学年我们就要研究这个
我们为什么会有各种表现、感受和反应？
世界历史中的工业革命时代
也就是西方社会
根据他们的科技发展水平
为现代社会的发展打下了基础
技术革新的诞生
抱歉我们不是在讲丘吉尔吗？
没错让我们专注于此
丘吉尔世界大战我们关注一下这部分
第二次世界大战？ -不 第一次世界大战
因此工业革命时期
那么丘吉尔是第一任领主这太荒唐了
迈尔兹你是还有别的课要上吗？
你的报告交了吗？交了
感觉写得好吗？ -还可以吧
好了我走了我这一周都是夜班
-安妮卡？ -明天见
安妮卡
我开始变得无趣了吗？你什么意思？
你认为我很无趣吗？
跟什么比呢？比起你年轻时还是
是的
你和我当初认识的马丁不一样了
好吧
马丁？
今天你有高年级的历史课对吗？
是的
呃他们试过联系你
他们想跟你谈谈你下午有空吗？
有吧
没问题可以的
要谈什么？
就随便谈谈
哦我以为只有几个人开会
我们把紧急通知下能来的人都叫来了
好吧
我来了
我们的学生可能要被叫来参加你的历史考试
我们要谈谈这个 -没问题
学生们真的压力很大
担心他们目标大学的入学标准
所以如果是你来考试对他们来讲不是好消息
我明白了
我需要你再详细讲讲
这话很难说出口但C+的成绩真的拉低你的平均分
这是初级历史所以学分加倍
而你看起来非常漠不关心
不我没有不关心
天天盯着手机看确实很难学好
也许你应该
但我会接受建议想想办法
无论是意味着换老师还是
我想说几句
你说的复活节危机那里
真是令人困惑是吗？
乔纳斯！车子借用完请放回原处
但我没用问卡斯帕吧 -我从没动过
你要去哪？ -尼古拉的生日会我没跟你说过？
哦对好的
不会很晚我开车去
好的
-安妮卡 你有没有空 别闹了 这有披萨
拿一个走吧
再见 -晚些见
拜拜马丁
好的我出发了孩子们
你要去哪？
出去吃饭尼古拉今天生日我没跟你说过？
不知道了
不会很晚的
妈妈去上夜班了冰箱里还有披萨
-嘿？冰箱里有披萨 -好的
汤米？我们要走了吗？
从没见过你穿套装 -还是跟梅特一起时的衣服
袜子也是吗？
什么？哦没人会注意的
梅特还好吗？
梅特吗？
我不知道
他得尿尿他快走不动了
来
来吧拉班这就对了
来吧尿来
我只需要帮他开个头
看一点点尿
好孩子
我要开车汽水就好
不要柠檬 -不要柠檬好的
明天我还有点工作要做
我们剩下的要起泡酒 -听起来棒极了
我这有一瓶2013年的香槟
来这一杯给您
这支香槟的特点在它的矿物质味道上
如果闭上眼就能看见法国成熟待摘的葡萄田
-这可真劲儿 -生啤酒加香槟
先别说啤酒了
你怎么样了？你今天四十岁了！
好吧我他妈怎么样了？
我没什么可抱怨的有个美丽的妻子
我住在海边她非常有钱
我们有三个孩子天天晚上跟我们挤着尿炕
我再也睡不好了得了吧
说真的
让我们先忘了这些欢呼恭喜吧
-干杯 -马丁这棒极了
真可惜你这么理智 -干杯
尽管如此不喝酒真的就是理智的吗？
还要听你继续废话吗？
是啦但这不是从我开始的
挪威有个叫芬恩斯卡德鲁德的哲学家及心理学家
你真差劲 -他认为喝酒才是明智的选择
开车的话呢？一什么时候都是
他声称人类生来血液中就欠缺0.05%的酒精浓度
行吧 -但这很有趣
先问清楚0.05%是多少？
到两杯红酒就能达到这个水准
那么就应该一直喝酒吗？
对他认为当你有了0.05%的血液酒精浓度
你变得更放松了
像是中毒了
也更有韵律更开放
总的来说更大胆了
我愿意变得更自信更有活力一点
我们都是而且你在学校也在为此纠结不是吗？马丁？
什么？ -你班上那些麻烦
彼得提过
我提过一句学校的情况
好吧
听着我不是想多管闲别担心没关系的
但我不明白这些事怎么会有关系？
那些孩子需要管教 -当然了踢他的屁股
-没错 -马丁你应该说了算的
给他们留写不完的作业和任务！
大堆的论文！学不完的课程！
再找他们单独谈话他们爱死了
是不是？尼古拉？
我觉得是别的什么更严重的问题
我认为你和班级的矛盾就是老一套
我认为你是缺少自信没有乐趣
我认为就是这么回事 -好吧
打扰一下？我们现在上鱼子酱了
今晚提供的是西伯利亚鲟鱼子酱
来自北欧在德国当地收获
-通常我们会附上伏特加 -那今晚也要吧
这支伏特加沙皇喝了都满意
这是俄国皇家出品小麦发酵冷却制成
同时使水结为冰晶增添了了丝滑浓厚的质地
我们喝完就远超0.05%了是吗汤米？
谢你 -给你
伏特加我拿走了 -别整瓶留下吧
你感觉到了吗天啊！
酒进入到血液里了
你能感觉到它在体内扩散劲头很足
来吧马丁俄罗斯就是酒后驾车的人建立起来的
该吃吃该喝喝你可以等一会再开车回家
没必要因为这个生气干杯
干杯
干杯 -听着这个
-这太棒了 -太好了
告诉过你了！你还喝你的啤酒
我就喜欢生啤酒这有什么错？
没什么但是这是他四十岁
接下来是主菜需要看下红酒吗？
是的我们要一杯非常非常非常好的红酒给马丁
我这有一支家族朋友酒庄的红酒
勃艮第区2011年的
就如罗伯特·帕克在他95高分的点评中写的
这支酒抓住了勃艮第的精髓
谢谢我看这边需要续一下杯
-好喝吗？ -美极
这就对啦 -谢谢你
马丁怎么了？发生什么了？
没什么
我不喝太多我也没有很多朋友
你和安妮卡还好吗？
她经常上夜班所以
我也不常能见到她
好啦慢着点马丁
我也不知道自己怎么沦落成这样
-我很抱歉 -没关系的
你有考虑交往别人吗？不没有
她是我孩子的母亲
而且她在我父亲死前一直照顾他
本来我们是要一起白头偕老的
我们只能走一步看一步了
我很抱歉
马丁十二年前我来到学校你可是个大人物
正在争取研究职位大家都在谈论你
你的科研经费和博士学位都准备好了该死的！
你去申请了对吧？ -没有当时我孩子还小
我都跟你讲过了汤米 -没错是的
我认识他时他还是个小混蛋
穿着牛仔裤在街上晃装作不好惹
他还上过舞蹈课真的吗？
舞蹈课？是芭蕾吗？ -嘿！那是爵士芭蕾
爵士芭蕾可别他妈逗了 -我上过
你上了爵士芭蕾课然后成果如何？
闭嘴吧还有人去学陶艺呢
他简直超凡脱俗非常专业
嘿！嘿！马丁你这个美丽的男人
而且你还会跳舞真不错让我们看看吧
你那个动作实在太疯狂了
来吧表演一下
一下就一下在地上
嗨呀不行我背痛 -来吧！马丁！
-快点让我们看看 -汤米你知道那些动作
-你来表演吧 -你自己来吧！哥们！
怎么这样行吧
应该大概是这样然后这样！
真是意想不到！谢谢干杯！
开始！
不许跑！马丁！你
不许跑！
一直有一只脚着地！ -像这样
-嘿！这是怎么回事？ -下一个！
你有他两倍重！ -下一个快点
放倒他！放倒他！
-嗨 -嗨
你好
好了现在我梳理一遍课程
有人吗？集中一点！很好
现在梳理一遍课程我们也经历过这种
这种工
工业
工业化引起的挑战
下面我们一起梳理一遍课程
得到一个总体的概述
马丁！
那天谢谢你真是开心！
你在做什么？
我没法开车
就0.05%对吗？就是想试一试
-喂 亲爱的 我得载马丁回家 -为什么？
-你好 埃梅里 -他没法开车
他的车送去修了我载他一程
但家里需要牛奶厕纸尿不湿
还有兔笼里的稻草记住了吗？
收到爱你亲爱的拜拜
-给大家打电话 -我只想试试
这其中还有更远大的视角给汤米打电话
我们在路上了
因为尼古拉疯了 -不！不是
马丁是个勇敢的人决定对自己的人生做出改变
我们就快到了哦他挂了
怎么回事？ -冷静点
我只抿了几口放轻松感受下
那么我们喝点？不班上怎么样？
我遇到了口头上的挑战
所以基本上
我们要测试斯卡斯鲁德假说
-收集证据 -没错
如果喝得太醉没法说话怎么办？
我说话不是问题
我们不是世界上第一批白天喝酒的人
比如海明威他每天都喝到晚上八点
他这样都能继续写作而且能写出大师级作品
如果我们也这样大概也差不多
我觉得这激动人心
我也是
但我们要就此写一篇绝佳的心理学论文
这样这就不是集体犯蠢了
好的 -我们要写什么？
对芬恩斯卡斯鲁德假说的研究
关于人类天生缺少0.05%的血液酒精浓度一说
现有实验内容包括
每日摄入酒精以保持浓度水平在0.05%
并以收集证据为目的
记录口语能力和心理修辞效果
并对社交与专业能力表现的提升加以研究
-我们只在工作时段喝酒 -好的
只能这样
就像海明威一样晚八点之后及周末觉不喝酒
怎么天啊孩子
该死奥托
看啊！你想上厕所时要大声说出来
妈我尿了 -嘘！你会吵醒他们的
在你尿尿之前告诉我 而且不要喊
听着要告诉我
你在喊什么？我才睡了20分钟
你把全家都弄醒了我都三年没睡过安稳觉了
那是什么？ -是尿
他睡前为什么没尿尿？问这个真是烦人
如果那么聪明你就自己来 -我是有这打算 你没事吧亲爱的？
尼古拉早餐好啦 -来了你们先吃
尼古拉！
迈尔兹如果没什么想分享的就把手机收起来
没有那就收起来
再把门带上
我们今天考试
我想看看我们什么水平了
乔瑟芬你是叫乔瑟芬吧？是的
剩下的人注意听我正在讲的
我们已经历了这一年或者去年
乔瑟芬现在的大选有三位候选人 你投哪一位？
听好了？ -好的
第一位他因为小儿麻痹而局部瘫痪患有高血压
还患有贫血等一系列严重疾病
为了迎合目的他会说谎还与手下的政治家谈论占星术
他婚内出轨还酗烟酗酒
第二位他过度肥胖而且已经输掉了三届大选
曾患抑郁症和两次心脏病发作
他非常难以合作一刻不停地抽着雪茄
每晚睡觉前他都要喝下大量的香槟
干邑红酒威士忌再在入睡前吃两粒安眠药
最后是第三位
他是个过誉的战争英雄对女人很是尊敬
他热爱动物从不吸烟只在特殊场合喝点啤酒
乔瑟芬你会投票给谁？
最后一位最后一位第三位
剩下的人呢？没错第三位
我的天啊！你们放弃了
富兰克林D罗斯福
温斯顿L丘吉尔最后谢天谢地你们选择了这位
希特勒？？？
注意！这很好笑但是这说明了一件重要的事
而且我也希望你们有一天能够明白
这世界从来不是你期待的样子
我们时间很紧但试试能不能完成
杰森翻到第83页
我出生在丹麦
这里是我家乡*
我的根源在此
停下停下
听起来像是嬉皮士的圣诞派对真是的
克拉拉你的歌声如天籁但重点不是让我听见
而是你们互相之间听见彼此
站起来
闭上眼睛
尝试让自己完全
平静下来
让你们的脚掌
稳稳地抓住地面
好了睁开眼睛
早上好
我们现在用双耳用心脏用灵魂歌唱
然后互相握住手
让这股能量流过你们
来找到共同的韵律
我来定下音准
我出生在丹麦
这里是我家乡
我的根源在此
世界从这开始*
风蚀丹麦海岸*
上古酋长坟丘
默守着苹果园*
啤酒花与锦葵
我因此爱着你
丹麦我的祖国
怎么样？ -确实有点东西哈？
绝对的我在考虑用鼻子吸入
那你的呼吸里就不会有酒味了我认为效果棒极了
我不确定别忘了做笔记
-汤米呢？ -我不知道他在哪
-尼古拉汤姆去哪了？ -他今天休息给小孩子当教练
喝点水我们继续
斯佩克你家长又忘给你带水了？
好吧
不行这个你不能喝
你！过来给斯佩克一口
你来给他喝一口好吗？
听着如果你还想参加比赛
你就当个好孩子给他喝一口
既然我把闲余时间花在你们身上就给我好好表现
好了都散开互相配合
都互相注意着点！
他们都欺负你？跟我呆在这里吧
好的休息一下
太棒了
传回去太棒了！
-嗨 -嗨
你在喝红酒？ -看来是的
你是一直睡到现在？ -没错
孩子们回家吃饭吗？我真的不知道
我会做够四个人吃的
你想要什么吗？咖啡？红酒？还是都喝？
-咖啡吧 -咖啡
乔纳斯都快跟我一边高了真的吗？
他错过太多了别告诉他
他得自己去发现他会疯掉的
-要聊聊秋季假期吗？ -我觉得就在家待着吧
-既然我们都没有计划 -或者我们可以去划船
什么？ -我们以前经常去的
-对八年前了 -没错！都这么久没去了
清新空气对孩子们也好而且也许我们怎么了？
没什么
但我也可以问你用一个问题你怎么了？
没什么只是想秋假出去玩
我最好开始做准备了
有人吗？嘿
你好汤米嗨
-看我找到什么了 -这是什么东西？
是酒
这是哪来的？ -问到我了
没几个老师有这里的钥匙
也许我忘记锁门了…这还有张报纸
我看看该死你是对的
看来有人玩得挺开心这里还有一瓶
你告诉校长了吗？ -没还没有
-还没有吗？ -还没有呢
这里还有一瓶
你们有人看见学生在校园里饮酒吗？
在上学期间
在体育场仓库里发现了一些酒瓶
没有吗？那在座有特殊情况需要我知道的吗？
真险 -很抱歉藏货被发现了
我不知道会有人去那里
-我们必须小心 -没错
我很久没感觉这么棒了
即使我清醒时也有变化发生
我觉得这其中还有更多也许更深层的东西
我认为这非常振奋人心
彼得这事没有人发现
我很久都没教得这么好了
我就知道还有更多可以挖掘
某些还未触及的层面？
是的还不知道同样酒精浓度下我们的反应是否一致
没错
彼得你喜欢的那位天才钢琴家
放一段吧？谢谢 -没问题
他只能在将醉未醉的状态演奏
而且弹得实在是棒极了
你甚至认为达到了柴可夫斯基的水平
是的
但我不知道我们在同样的情况下是不是都能这样
-那我们喝一杯看看吧 -别着急
我们是不是在酗酒？我们没在酗酒
我们自行决定什么时候喝酒酒鬼是控制不了自己的
没错就像天才钢琴家和他的酒友们
真是宏大
怎么说？我们写什么？
第二章
个人的血液酒精浓度
每人每天摄入不同量的酒精
以此达到社交与专业能力表现的理想水平
并确保收集记录口语能力
和心理修辞效果
谁先来？
好吧题就在这
大家好
亲爱的年轻朋友们
我恭祝你们新年快乐
再见
拜马丁
丘吉尔热爱他的酒精饮料
谢谢
哦呀
发生什么了？
早上好
啊哦
马丁你没事吧？
我来处理一点点鼻血而已
马丁来
-我流血了吗？ -得按着点止血
你流了一点血
就这么堵进去
很好
把这个也拿着
别担心他没事的
好了我们开始吧
你们能不能猜到这三位先生的共同点？
-包括女孩子？ -没错
提醒一下过去18年都在打瞌睡的同学
这几位是格兰特将军欧内斯特海明威和温斯顿丘吉尔
你们认为他们有什么共同点？
他们像猪一样喝酒每周全年都喝
摄入大量的酒精那么让我提出几个问题
杰森你比较活跃那你一周喝多少酒？
我不知道
你可以跟我说我不会告诉别人
国家卫生委员会建议饮酒量最多男性14个单位女性7个
杰森杰森你比建议标准喝得多还是少？
这个我在周四周五和周六喝酒
周日也喝一点
在周三如果有欧冠赛也会喝
那么是多少？
周四到周六喝十四五个单位周六和周三喝四五个
-那么一周下来是多少？好的时候五十到五十五
-多少？ -五十五个单位
五十五好的卡罗湖边比赛的规则是什么？
听到问题了吗？是的
参赛者绕湖跑并且拼命喝完一箱啤酒
-如果吐了呢？ -两人以上？
还有这规矩？
你会被延时但如果是自己吐了
会延时好的现在举手
你们有多少人参加过湖边比赛？
都参加过
我发誓没人会看得出来
这就很有趣因为丘吉尔
他不仅写出了37本著作58卷书
画了超过五百幅画作被颁发诺贝尔文学奖
并作为世界上最伟大的领导人之一赢下了二战
他还说过“我早饭之前不喝酒
所以当你们喝得烂醉时
在树丛和走廊里吐得昏天黑地时别觉得孤单
因为你们有伟人相伴
格兰特海明威还有温斯顿老哥
都能在湖边比赛上打败你但问题是
如果你们要参加历史考试在座的年轻人们
谁会通过？谁又会挂得凄惨？
换句话说谁会像海明威一样昋枪自杀
而谁能赢下世界大战？
乔瑟芬帮帮我你很了解诺曼底登陆吧？
来上黑板
给我三条诺曼底登陆成功的原因
诺曼底登陆日就是
盟军登上法国海滩的日子
对地点呢？ -在诺曼底
-再见马丁老师 -再见
我订了一趟划船旅行
马丁？马丁
你现在什么水平？ -大概0.1%浓度吧
真是太棒了
不要啊(刚答应了值班 没想到你是认真的
认真的吗？
你能调班吗？
明天见
西格里读一下
“勇敢是暂时失去了基础”
“懦弱是失去了自我”
准备好了吗？
起立
手放在心脏上你也是斯佩克
美丽的土地
是属于我们的
山毛榉绿四面环海
去吧！
黑加尔特！
孩子们！我这很忙呢
快点结束了！快点！
该死再来！
传球！
孩子传得漂亮
听好了孩子们
黑加尔特！传球给卡斯帕！
快！跑起来！传球！
传给斯佩克！这就对了！
跑啊！斯佩克！加油！
太棒了！
汤米！你是世界上最棒的教练
一个滑铲！
这个球绝对可以滑铲！
这不犯规吗？ -滑铲！
滑铲
你害怕我的滑铲了吗？
接招吧！没错！
我也希望后院里能有几个孩子玩耍
真心这么希望
但是你一直紧绷绷的一遇见女人就开始装样子
-冷静一下吧 -这样我没法有孩子汤米
你还有你的学生他们会永远记得你
他们走出校门的一刻就会把我们都忘了
嗨塞巴斯蒂安
你没事吧？
没事我在学习而已
我也许不教心理学但你看起来不太好
发生什么了？
感情问题吗？ -什么
我已经心碎过好多次了
坐下
-但你要知道女孩的事... -彼得不是那样的
什么然后呢？ -全部的这些
学校作业分数
你已经开始担心考试了吗
不得不啊我不能再留级一年了
嘿
再次到这里来真是太可怕了
只要我的平均成绩达到B+我就可以进入医学院
但这次我应该会幸运地通过的
有没有想过考试前喝一杯呢
什么 -就一杯
或者两杯为你解忧
放松舌头
我知道这听起来很疯狂但我不会告诉任何人的
-走开我们靠得太近了 -得了
他们在1号船上散架了
一我们没准备好呢 -上上上
这边不错那边比较平缓
-我们到了吗 -当然 只是有点不平衡
-要我们帮你搬些东西吗？ -别幸灾乐祸了 马丁
要我去拿水吗
放这儿吧
这里吗对就
哦不我想要另一个搭档
-你和妈妈为什么要搭大帐篷？ -为什么我们要住在森林的深处啊
是长官是
它生活在非洲吗 -不
-它生活在... -这是一个
-别跳过我的机会 -夜还长着呢
是只海牛一只什么
你应该缩小范围 -我有
它生存在瑞典的森林里吗
它在大草原上吗 -不
它并不在大草原上生活
如果它既不在大草原上也不在瑞典森林里
一定是只布谷鸟一只布谷鸟
-一块饼干吗 -布谷鸟一种鸟
是吗 -不是
你应该再缩小范围 -你还不明白吗
我知道了它生活在水中吗
我每问一次下次我就少一个选择
所以现在你只剩下十二亿四千万种动物可猜了
-快点卡斯帕 -一条鲑鱼
发生了什么
你在哭泣吗 -对
为什么
我应该是想你了仅此而已
我也是
我想念我们一起
很久了
可能太久了
你为我们准备了什么我们要先喝一杯吗
我和一家顶尖医院的高级心理学家谈过
关于他命名为《饮酒有害》的一章
谈了很久 -所以你想让我们停下来吗
不我想要我们检测一下酒精全谱
我是说我们是否要做个报告呢
斯卡德鲁德提到了燃点
7-10个单元以后
你要么累了回家
要么嘴上喋喋不休你得到的越多你就越想要
你总是想喝任何东西
我想让我们喝到燃点
甚至不止
我说的是终极宣泄
完全无意识
我想我要走了伙计们真的吗
我想是时候回到我的家人身边了
我加入
你们在嘛你们喝醉了吗 -不我们没有
真的吗 -是啊
我们要出发去卡波埃拉然后去我爸那儿
你去到处逛逛或者随便你干什么
记得为明天买东西新鲜鳕鱼
当然 -新鲜鳕鱼
是新鲜鳕鱼再见了孩子们
在卡波埃拉玩得开心
-新鲜鳕鱼 -新鲜鳕鱼
来了汤米吗一是的
一切都准备好了吗酒呢都在这里了
我们从这瓶开始佩乔德的苦精
-不含酒精吗 -全都是酒精
七八加四块糖
好的敲碎它们我们需要些冰块
这些都很精致不是吗不
那我们还是喝点医用酒精吧
萨泽拉克波旁威士忌5毫升苦艾酒1毫升
新奥尔良的爵士乐音乐家
将它调制成了一种掺水的鸡尾酒
但这是纯酒精我是说这是
-全面接触苦艾酒
再加上这个
现在是魔术般的触感把橘子递给我
你切一片果皮含有芳香油
我不需要哦对在边缘擦一下就行了
闻一闻 -我去拿那个都调好了吗
嘿等我们其他人一起干杯
天呐
那个我们要写些什么吗
第三部分
最高血液酒精浓度
对大量酒精摄入的研究
特别专注于观察
对精神影响的释放
这项研究是私下进行的
以避免来自周围环境的负面干扰
再来一轮 -马丁你不想喝一杯吗
-我就算啦 -你不想喝一杯吗
给你
再见干杯
天呐我从来没有尝过这种东西
天呐
-味道好冲 -但也很不错
你确定吗马丁
给你
天呐这是什么啊
干杯
舞跳得怎么样下地狱去吧
马丁
给你们
干杯
下下下
我没一下子喝完只是一大口 -干杯
我们需要搞得更嗨些嗨到顶去
马丁
新鲜鳕鱼在哪儿
恐怕我们没有新鲜的了我们只有冷冻的
为什么所有的月份都是鳕鱼月
而你们却没有新鲜鳕鱼
那个可能在这个季节
嘿你好
嘿听着
我曾徒手抓过一条鳕鱼我刚刚抓到它了
就像就在这里
你他妈的在做什么 -就在那儿
我要抓一只螃蟹我要用螃蟹抓鳕鱼
我们必须遵守规矩
总要穿上救生衣
你为什么不会游泳你是个体育老师啊
我是教体育的可不是
忘了鳕鱼吧我们走吧来了
快点来了
彼得别又来
闭嘴
镇上见
哦多么欢乐的夜晚啊
我们得开吃了得吃点东西
1000克朗买些炸鱼薯条
20003000
拿好你的钱放下
所以我要吃了
别这样
-凯伦给我4747s -那是圣诞啤酒
47 47s
最后一轮汤米
你啤酒喝得够多了亲爱的晚安好好睡一觉
最后一轮
从那儿下来
他只是想让我们看看他的爵士芭蕾舞步
跳舞
你来吗
来吗
哦尼古拉你尿床了真恶心
呀
发生了什么事妈妈 -爸爸刚刚尿床了
哦恶心天啊你到底喝得有多醉
嘿冷静我们知道
-奥托也在我身上撒了尿 你们太离谱了
我们去看电视吧
该起床了吗现在吗
尼古拉你在做什么 -看看我还能不能开车
开车吗那是婴ㄦ监护仪呀
帮我起来 -休想
你不再适合照顾你的孩子了
好了好了亲爱的
你自己收拾这个烂摊子我们要去我姐姐家
尼古拉你明白了吗
你好我是邻居 -他在流血
-听着回去 -把肯尼亚带来把他扶起来
我不能
快点起来
我带他离开这里
-你好乔纳斯 -这不是我们的房子爸爸
我们回家去
稍等一会 -嘿别紧张
行
你必须向孩子们解释一下发生了什么事马丁
好吧
那个我昨天有点喝醉了
但是爸爸你已经喝醉好长一段时间不是吗
是啊
我想现在大家都知道了
请回你们的房间去但我们刚坐了下来呀
现在就去
怎么回事马丁
我都快不认识你了
我已经不认识你很久了
我们不再交流
刚放假10分钟你就又走了
你这样说 -对
你把我拒之门外好多年了
好吧
如果你是和你的朋友们喝酒我一点也不在乎
这不是重点
不管怎样整个国家都开始像疯子一样喝酒
难道你不明白我们的问题是你从来没有真正在场过吗
你完全是隐形的存在
当你开心的时候我是和别人在一起
你也和我以外的人玩得很开心吗？
你和我以外的人玩得开心吗？
马丁我不能就
我不能坐在这里干等着你
别坐在这儿等我
出去吧
离开这里
出去
滚出去
你他妈在跟我说什么啊？你在跟我说什么？
没人需要等我
不需要有人等我
斯卡德鲁德关于人出生时酒精水平低0.05%的理论研究
到此结束
由于巨大而负面的
社会影响
和酗酒的危险
我以非常不愉快的理由召开这次特别会议
希望你们的圣诞假期过得愉快
我收到连续的报告称一个或多个教员
已经在我们的校园里饮酒很长时间了
而且是在日间
姑且我把这当做是纯粹的虚构但我
我要迟到了但是
汤米
汤米怎么了一只是有点累了
也许我们应该 -我要坐在这儿
现在的学生太多了小男孩们都在
拼命挣扎
继续说抱歉
汤米
拉班
嘿拉班你看看谁来了
见鬼
给我一个拥抱吧老伙计
-我勒个去你都打扫干净了吗 -是的
-冰箱里有一些意大利面 -你想跟我一起吃吗
我我来摆桌子吧
-我想我有几份是冷掉了的 -汤米
最好别管它们了是啊最好别管它们了
学校里的那件事真是一团我不会再这样做了
我知道我有点疏远了
但是真的很开心
对你就挺有好处
你能够同时火力全开又悠然自得
你的背怎么样了 -老样子
会好起来的很快你就可以这样做了
汤米差不多了
是对是差不多了
不过马丁
你不必总是来看我
我宁愿你不来
一切尽在掌握我答应会给学校打电话的
好行
我们保持联系好吗
什么事？
这毫无意义
你什么意思？
你并不想这样
但我支持你马丁
还为了阿妮卡你知道吗
马丁跟阿妮卡
一直都是你们俩
我知道你爱她对吧
振作点老伙计
答应我好吗？这才是我记忆中的你
你无所不能
好吧谢谢
但保持联系好吗
嗨
那个
你想吃点什么吗
你好你想吃点什么吗
请给我来一杯白葡萄酒
一家酿葡萄酒对冷藏的
我不饿
卡斯帕可以开两个生日派对了
一个在你那儿一个在我那儿 -挺好
你可以邀请你妈妈 -我可以
这就是你想见面的原因对吧？是
我也想
那很好很好挺好
我想你了
-我想一杯白葡萄酒
-我想道歉 -拜托
我很长一段时间状态都不好
当我现在看着你的时候我不禁想起我
浪费了多少年的时间浑浑噩噩所以我要道歉
你说我把你推开了
如果那是真的那么我做不到
-这是我一生中最大的错误 -我做不到
我以为我们要讨论卡斯帕的生日和现实情况
我就是想
聊聊卡斯帕的生日或现实情况否则我就要走了
我能说
我真希望我们还在一起吗？
继续我们的生活我们总是可以的
那是很久以前的事了 -不 不是了
马丁那是很久以前的事了
我们不是百岁老人我就在这里
你就在那里看起来美丽动人
现在还不晚我们还有很多日子可过
阿妮卡
我爱你
对不起
你爱我吗？
我不行
对不起
阿妮卡
我现在要走了留下
你不能再等一会吗
可以把我的外套给我吗？
早上好马丁 -早上好
所以你们有历史考试要参加
那个
我不能再透露更多了,但我们
我们已经学过了一部分
—部分？为什么会这么说？ -什么意思？
我们学过的不是所有吗？当然
就好像换档位一样
是我想是的
我们完全准备好了
行
谢谢你迈尔兹
我很高兴听到这个消息
好了学习愉快祝你们考试顺利
塞巴斯蒂安你是下一个
请挑个数字
你拿的是哪个数字 -3
塞巴斯蒂安你没拿你的题目是基克格德
我不行你当然可以
-不 不要这样 你会做得很好的
你还记得什么吗 -什么都记不得了
你太紧张了
-喝了这个我以为你戒了
不要管喝一大口但不要养成习惯
再喝一大口
也给我点
该死这是不可抗力
根据基克格德的说法
人是精神和身体的综合体
塞巴斯蒂安喝点水
只是为了理清你的思路
焦虑的概念是吗
那个基克格德的焦虑概念
阐释了人类是如何处理失败的
一更重要的是什么呢失败了
为了爱别人和爱生活
你必须接受自己的错误
塞巴斯蒂安你能给我们举个例子吗
是我自己也失败了
你下来吧
来这边拉班
*我爱这个纷繁复杂的世界
尽管有需求也有冲突
早在祖先的时代*
地球就是美丽的
我哭得像别人一样
因为我的泡沫已破裂
你得到了B
但泡沫不是世界
也不是世界的诅咒
不错塞巴斯蒂安
祝贺你现在出去参加派对吧
如果我们没有什么可争取的*
那你和我会是什么呢
这就是我爱这个世界的原因
尽管有需求也有冲突
就像创世之时一样
地球就是美丽的
你好马丁 -你好彼得
让我们我是说因为我们是抬棺人 -是的
美丽的土地
是属于我们的大
山毛榉绿四面环海
她的山峦起伏
她的名字很古老叫丹麦
她是芙蕾雅的家
敬汤米
汤米现在会怎么做
你好我和卡斯帕谈过了
三人桌吗 -谢谢
你想先喝一杯吗 -那个
喝一杯吗
我想要一杯 Juve Camps
你还好吗？ -那个
我想了很多关于那家伙的事
家里怎么样？尘埃落定了吗？
我想是的太好了
就像是我们之间产生了一种新的联系
真的吗？孩子们自己睡了吗？还是说他们现在能睡一整晚了？
那个我不再尿床了
正是这些小事情使一切变得不同
说的不错
我想我们做得很好
就连埃梅里也终于承认了
我们已经走了很长一段路了
我也想你了
我还要吃一些虾为什么虾里有鱼子
-没人喜欢 -我可以靠鱼子过活
-你害怕发胖吗 -一点也不
和那个女人约了三次晚餐后你就开始自大了
-彼得正在跟一个大人物约会 -谁？
你去参加圣诞晚会了吗 -去了
她对教堂的式样很感兴趣
所以我把她带到木工室把她牢牢固定住
然后我给她上了一些旧的D形尖头
你可真蠢！
那是个小陶罐你知道的
陶器吗？她可是个技艺纯熟的美术老师
但她是的
你为什么称她作小 -她就是小啊
非常想
我的嘴太干了我都可以给自行车喷砂了
服务员我们要酒单
毕业生们来了
你说得对我们的毕业生们来了
祝贺
我想汤米是在支持你和我
我也是
干杯
你们要做什么？
你看见他们把我扔到空中了吗？
他们把我扔到了空中耶
干干干
马丁
现在是时候了我们跳舞吧来吧
现在给我看些老招式