超人前傳 前情提要
- 一艘飛船
- 在哪?
你現在是個公眾人物了 參議員
和我有任何牽連…
都可能對你前途不利
我知道 我該重新開始了
但是沒有他在 感覺很不真實
- 為什么要對自己所愛的人撒謊呢?
- 我不會的
放棄吧 你贏不了的
盧瑟先生
他可能是個氪星的什么人工智能吧
給我把費恩找出來 不然
就該有人琢磨你消失到哪去了
有個問題 飛船沒了
我會采取必要的措施撥亂反正
我也會的
你的秘密我會保管好的 卡爾-艾爾
跟我說實話 克拉克
你還愛我嗎？
我一直愛你 永遠愛你
中美洲，洪都拉斯
陶罐山脈
生物危險品
就是這個屋了
但愿收到撤離命令了吧…
走吧
老天吶
天殺的
好了 收集血液樣本
每人十毫升
嘿 這是檢疫熱區！
趕緊出去！
你沒聽見? 這空氣里全是致命的病毒
-=伊甸園美劇 sfile.ydy.com/bbs=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 文本的快感
超人前傳
第五季 第十六集
"催眠"
你太逗了克拉克…
這么說 你得獎是沒戲
但絕對不是舞技最差的
拉娜 跳拍圓舞時候
我差點讓十几號人撞成一團啊
我看為免得有人受傷
跳舞這事咱就別提了
某些事咱們倒是可以經常做做…
比如?
給你個提示
正巧克洛伊今晚要在報社熬夜
那宿舍就你一個人?
--就我們兩個人
聽著不錯 真的
不過我得回農場去 明天有雨
得鋪防雨布
克拉克…在你准備好之前
我一直等著你
多久都沒關系 別擔心
拉娜
我得走了 天兒挺晚了
明天再說吧
- 好的
她可算走了…
嗨...
我叫希蒙
我該走了
急什么?
我不讓你走 你哪也別去
好吧
我說的話 你都要聽
我的命令 你全照做...
現在開始
現在想干點兒什么?
鄉巴佬?
你他媽干什么吶?
露易斯 介紹一下
這是希蒙...
我新女朋友
收到你短信了
拉娜
很抱歉周六晚上還打擾你
不過估計這個你會有興趣的
沒關系 我正要回大都會去
怎么回事?
我父親讓我絕對要保密 不過...
我當你是我的搭檔
如果不是你
我永遠也不會知道飛船的存在
飛船你找到了?
沒 不過我查到了米爾頓﹒費恩的蹤跡
他和飛船有什么關系?
他曾多次出現在
我保存飛船的那個倉庫附近
而在飛船消失的同一天
他也在斯莫維爾失去了蹤跡
我覺得這不僅是巧合而已
那你不是在計划出國度假的話
就是說這教授在中美的什么地方？
他上次現身是在洪都拉斯
我飛機一小時后起飛
萊克斯 讓我一塊去吧
沒准我能幫上忙的
拉娜 你的精神我很贊賞
不過這次實在是前途未卜
我不能讓你去冒這個險
我保証 等一回來
就把一切都告訴你
吃吧
蘋果派呀
我媽剛烤出來的
真不錯
真好吃 要有杯香檳就完美了
不過我估計那堆果醬后面
應該是沒有吧？
克拉克?
你剛才...
從哪拿的?
大都會的豪記酒鋪
什么?
大都會? 怎么可能?
我跑的特快
那我剛才要是說 "克拉克...
我想吃草莓蘸巧克力"
來啦
你簡直完美的有些不真實
我覺得 該把我們的事
告訴你女朋友了
打電話 讓她過來
我是第一個承認
宇宙中一切皆有可能的人
不過克拉克﹒肯特和別的女生激吻?
真的 克洛伊
簡直是
我真倒霉 坐前排…
他肯定是出什么事了
不然他絕對不會這么做的
我知道你恨不得拿他當英雄供著
可現實就是這樣...
克拉克和其他精力旺盛的男生
沒什么兩樣
他的身體…是不受大腦指揮的
不 露易斯 你沒我那么了解他
他和別人不一樣
他不會這么對拉娜的
都已經做了…咱要還當拉娜是朋友
得趕緊給她提個醒...
哎…慢著
你跟拉娜說之前 我想...
說什么?
怎么了?
嗯…露易斯要找個地方住
她想在咱們宿舍住几天
對…我家暖氣壞了
我覺著我先跟你提一下比較好
行啊
露易斯 我們隨時歡迎
- 太好了
你今兒不是要熬夜的嗎?
嗯 我覺著總缺覺不是什么好事
就給自己寬限了一下
挺好
噢
喂?
哦 沒出什么事吧?
行 我馬上就到
誰呀?
克拉克 他說有事要跟我說
好像挺急的 回見
那…旋風腿…
還有什么別的能耐么?
我想知道你全部的能力
代表希蒙的"S"
我從小就夢想能與身披金甲的騎士為伴
現在竟然成真了
把上衣脫了
該你了
現在把剩下的也脫了
希蒙...
我的力量...
可能會傷到你
冒這個險 我心甘情愿
和我做愛 克拉克
我的天啊
你不在乎她了 克拉克
去告訴她 你們結束了
拉娜 等等
你就因為這個不能和我過夜嗎？
拉娜 我愛上別人了
盧瑟先生?
歡迎 希蒙
你今晚真是秀色可餐
什么時候才能和你這億萬少年
面對面的見一次呢?
我雖然很想和你私下接觸
可還是保住自由意志更重要
切…
進展得怎么樣了?
這么說吧 拉娜﹒朗再不會
給克拉克送情人節賀卡了
克拉克呢?
發現沒他有什么不尋常的地方?
當然
是什么?
克拉克﹒肯特是最不同尋常的...
...接吻高手
肯定不止這樣
要是他真有秘密 我早知道了
克拉克﹒肯特是絕對的表里如一
土生土長的農家男孩
你提的條件我都完成了
現在你可以哪兒涼快哪兒待著了吧
要有耐心 希蒙
還有個人我想讓你見一下...
在洪都拉斯
沒門兒 說好了
干完這次就拉倒 忘了？
你是不是忘了 我剛挖到了
足以讓你終身監禁的証據？
那我看 至少
你還可以再幫我一個忙吧
我明晚回去 到時候再談
先生?
羅伯茨通過保密線路打電話過來
原來米爾頓﹒費恩
和我們想的完全不一樣
謝天謝地啊 你竟然穿衣服了
我之前還好擔心
要走進的現場呢
看來拉娜已經和你說過了
她嗚嗚咽咽的我也聽不清…
不過沒錯 說過了
打電話說的
她在她內爾阿姨家過得夜
那辣妹在哪呢?
你說的是希蒙的話 在我家房子里
我真不明白
要是紅“石頭”
你肯定干不了活
要是銀“石頭” 你肯定琢磨
草叉會不會把你穿成肉串
你到底是怎么了 克拉克?
我墜入愛河了
我不覺得你是“墜”入的
我覺著你是讓人推下去的
克洛伊 你知道我的秘密
并不代表你能了解我的感受
是 不過我還是知道
你不會那么故意傷害拉娜的
克洛伊 當初就是你說
如果我不對拉娜全盤托出
我和她是不會有結果的
還真讓你說著了
那和希蒙又有什么不一樣的？
我告訴希蒙了
喲…慢著…克拉克
你可能是覺得你瘋狂的愛上了這丫頭
不過你得利她遠點
你根本還不認識希蒙
不過我很了解你
我知道你被人控制了
別太過分了 克洛伊
我一直還挺信任你的
不如現在你也信任我一次怎么樣？
別干預我的生活
省省吧你
克拉克 是你嗎?
嗨 你應該就是希蒙了
我叫克洛伊 克拉克的朋友
他能遇到你實在是太好了
你好
克拉克能和你一起我太高興了
他和拉娜一直挺失敗的
我真沒見他這么高興過
你們倆真是天造地設的一雙…
聽你這么說真高興
知道他在哪么?
嗯 在谷倉
克拉克 來一下
克拉克?
我本想給你准備茶點的
沒想到這么快就來了
你知道我要來?
后邊留下一溜面包屑
沒有烏鴉來嚷嚷才叫奇怪呢
你至少也該留個電話吧…
在我確定你的決心之前
我是不會透漏真實身份的
我真不想讓你失望 不過...
我已經知道你是怎么回事了
不是歷史教授 對吧?
應該是更刺激的
說說看...
給國務院的秘密機構打工
都有什么好處？
厲害
看來面包屑是你自己找到的
我想知道 你在堪薩斯的農業小鎮
裝大學教授 是想干什么?
我在調查地外生命存在的可能性
那這個調查...
有什么成果嗎?
我們相信 有艘來歷不明的飛船
在流星雨的時候降落在了那
不過…被某實力雄厚的個人
捷足先登了
比我們快了一步
所以你就調查盧瑟公司？
對...
我很贊賞你在科學方面
取得的顯著進展
真可惜 機會到了你面前
你卻沒能進到飛船里
你知道飛船在哪
聽說過瑪雅人認為有天堂的仙人
到他們這造訪吧
你覺得飛船在洪都拉斯
我當然不是來買咖啡豆的
所以我覺得 克拉克的怪異行為
是由一種超強的催眠導致
聽說過有人用催眠戒煙 減肥
不過…
--把克拉克搞成個多愁善感的愛奴？
這不是普通的催眠 這是能對他下令的
而且永遠不會消退
看這個 希蒙的父親極其有名
能解決病人的各種痛苦...
--包括心理的渴望 甚至癌症
沒准我該跟他談談我咬指甲的習慣
怕是有點晚了
上個月 因為發現有人入室行竊
他被殺了
慢著 這件首飾我見過
我也見過 在希蒙的小細脖子上挂著呢
這是從中世紀英格蘭的煉金朮士
流傳下來的古董傳家寶
也是唯一一件被盜的東西
你是說希蒙的父親是被她害死的？
這個…如果是為了獲取
他爸的移魂大法 有可能
我就覺得戴個跟奧運金牌似的東西
招搖了點
能讓所有警察相信你無辜
倒也無所謂了
我想不通的是 天下這么多人
怎么就瞧上克拉克了?
不知道...
不過趁他還沒做什么不可挽回的事
得趕緊讓他醒過來
那還等什么呢? 行動吧
嗯 這個 我…我得拿點東西
到他家見
行
他父親刻的
在他自稱見到一個--
carro de los dioses從天而降之后
- "眾神的戰車"?
- 對
我想和他談談
呃…我知道你神通廣大 盧瑟先生
可和死人交流我估計有難度
在目擊飛船一天后 他夫人回到家
發現了他被燒過的遺骸
除非是都市傳奇...
...人體是不會自燃的
我們相信是飛船里的什么人或物
把這個人燒成了灰
我們懷疑這個外星種族
會對整個星球造成極大的威脅
你們打算怎么應對這么強大的威脅?
任重道遠啊...
不過我們正在研制一種潛在的武器
如果有盧瑟公司的協助
會使我們如虎添翼
我們很清楚你在不知疲倦的探索地外生命
您的堅忍不拔給我們留下了深刻的印象
我會盡我所能幫助你們
但我要求無限制訪問你們的資料
這個要求太大膽了
不行的話 討論到此為止
你可能沒明白我的意思 盧瑟先生
如果我們不合作 可能就再沒有
盧瑟公司 或政府的存在了
回家路上好好想想吧
上哪去啊 羅密歐？
帶震動床的情人旅館？
我和希蒙上加州去
省著聽你嘮叨
我這回得嘮叨說
你被催眠了
克拉克 把行李箱放下
你哪也不能去
我禮貌的請求你 讓開
我本不想這樣 不過實在不行的話
我可得把你撂倒了
來客人啦
我建議你趕緊把你這玩偶變回原形
不然我打得你滿地找牙
克拉克 把她搞定吧
哼…想得美
天吶 怎么了這是?
肯特夫人...
我要你不計后果 別讓她跟上我們
你們上哪去?
我們要永遠離開斯莫維爾
你滿心歡喜 你完全不會想念克拉克的
那...
你倆玩得開心
謝謝 媽
- 得走了
- 好 拜…
哦對 得去趟盧瑟家
- 我想讓你幫我個忙
- 什么都行
克拉克 殺掉萊克斯﹒盧瑟
他死定了
肯特阿姨...
你這是干什么?
待著別動
聽我說
你被人控制了
所以 不如你先別演玩--
把槍放下吧
我也不想這樣的 露易斯
但是只有這樣才能讓你呆在這
老天爺啊…我把瑪莎﹒肯特打昏了
喂…
這女人正想用我腦漿
給她家客廳涂牆呢
也對…克拉克呢?
我滿眼金星的時候
好像他女朋友說--
要去趟盧瑟家什么的
我看你先在這看著肯特阿姨...
肯特阿姨?
出遠門回來還有人接 感覺蠻好
不過--
沒想到是你
克拉克 你被催眠了
不然你怎么可能把我扔這么遠?
我受夠你了 萊克斯
你被希蒙控制了
她殺人不眨眼的 克拉克…
這回你再怎么說謊也沒用了
克拉克 她帶上那項鏈之前
不過就是個三只手罷了
她爸不信任她
所以她為了項鏈弒父
我拿到了整個過程的監視錄像
他說的話你一個字也不信 克拉克
我的保安馬上就來了
哦 我剛見過他們
希望你不介意 我讓他們放假了
干掉他 克拉克...
...而且 讓他吃些苦頭
對不起了 克拉克
不! 克洛伊 不要!
萊克斯!
殺了她
然后殺了你自己
沒事吧克拉克?
應該沒事
好像從惡夢里醒過來一樣
只不過細節都記得很清楚
是啊 你和希蒙有沒有...
沒 真是謝天謝地
真好
這個故事的寓意呢 就是永遠不要
凝視戴著寶石項鏈的--
勾魂美女的雙眼
當然 除非她叫拉娜﹒朗
和她談過了么？
有沒有擁吻 重歸于好？
你還沒找她對吧?
嗯
還等什么吶你?
她知道你被催眠了
再說了 咱們几個誰沒經歷過點兒
認同危機什么的啊…
簡直是斯莫維爾的成人儀式
她會理解的
可能我不想讓她理解
雖然這次不是什么好事
但確實替我做了件我不敢做的事
--讓我和拉娜分手了
什么?
等一下
你還沒醒吶?
克洛伊 在她心碎之前
我還能讓她傷心几次？
可這不是你的錯啊 你被催眠了
拉娜沒有 克洛伊
她的感受是真實的
她看到我和希蒙時 眼中的痛苦...
讓我明白了…
我傷害拉娜的能力
比我所有能力相加還強
可你不會每天都碰見個
會催眠的女生啊
對 不過我几乎每天都在傷害拉娜
只要我繼續對她隱瞞身份
就會讓她繼續痛苦
你不跟她講明白 她會恨你的
沒准也不是壞事
應該能幫她重新開始 忘掉我
找到配得上她的人
你得想清楚 真這么做的話
就結束了 徹底完了
完全沒有余地 你和她永別了
她會崩潰的 克拉克
真的 這么做之前
好好想想清楚
這樓梯我走過無數遍了
怎么今天覺著特陡呢?
謝謝你能過來
我不想到學校打擾你
克拉克 你要是想說你有多抱歉
就沒必要了
我知道你被催眠了
也知道你的行為都被控制了
我得跟你實話實說
聽著蠻提神
我不知道還能怎么說...
...事實是...
我對你的感覺 已經變了
克拉克 我要你...
看著我的眼睛...
告訴我 你不愛我了
我不愛你了
我一直...
等著你長大 等你卸下你的重擔
我不是想傷害你
我再也不要聽克拉克﹒肯特的道歉了
結束了...
...永遠結束了
我們需要更多的樣本
她怎么樣?
我從沒見過她這么傷心...
這么生氣
說出那几個字
是我做過最艱難的事
你是個大人了 克拉克
成年人的交往--
很少有如人所愿的
我真不知道還能怎么做
要么一刀兩斷...
- 要么告訴她我的秘密
- 是啊
我知道你是為了保護拉娜
才沒告訴她真相
其實呢 可能不只是這樣
你意思是?
你覺不覺得 你沒有告訴她...
可能因為內心深處...
你不覺得她是你命中注定的伴侶 ?
媽 我一直都會愛著拉娜的
我知道
所以你才這么做的
但你不只是傷了她的心 克拉克
你給了她一個恨你的理由
希望憤怒不會讓她做出
讓我們都感到遺憾的事來
正是我想見的女人
原來人見人愛的大學者米爾頓﹒費恩
根本不是個教授
萊克斯 我不是為米爾頓﹒費恩來的
我想讓你第一個知道
沒出什么事吧?
克拉克和我分手了
真的分手了
- 拉娜 我很遺憾
- 不 沒事 不用這樣
我感覺重如泰山的秘密 謊言
突然從我肩膀上卸了下去
你知道和克拉克做朋友是什么感覺
不管他說什么
都不能確定是不是真的
永遠也沒辦法信任他
拉娜...
我知道和克拉克交往可能沒那么容易
可我不覺得他真的...
別 別替他說話了 萊克斯
我怎么就這么傻?
你不傻
你只是把信任
托付給了錯誤的對象
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯：文本的快感
超人前傳
第五季 第十六集
“催眠”
-=結束=-
深切緬懷 丹娜﹒里夫
可以紀念丹娜的名義
向克里斯托弗﹒里夫基金會捐款
http://www.christopherreeve.org