同学们，上课时间到了
请迅速回到教室准备上课
好，上课
起立
老师好！
坐下
昨天呐，我们学习了第六课内容
下面呢
我找几个同学到黑板上面来
把生字写一下
检查一下，大家掌握的情况
好
肖峰
蓝海丹
张妍
肖峰写
冲，冲锋的冲
蓝海丹写
议，议论的议
张妍写
论，谈论的轮
肖峰写
杆，旗杆的杆
蓝海丹写
柱，柱子的柱
张妍写
官，做官的官，官员的官
肖峰写
岁，几岁的岁，岁月的岁
蓝海丹写
造，制造的造
张妍写
宰，宰割的宰
上面一个宝盖头，下面是什么呀
辛苦的辛呀
好，写了就下去啊
这是，要求我们会写的字
是不是
写对了吗？
哎，写对了
这是谁写的呀
蓝海丹，蓝海丹写的
对不对呀，哎，也对了
这是？张妍写的
哎，前面两个字都写的对
后面这个宰呀，打了一下哽是不是呀
当时是跟大家讲过
上面是个宝盖头，下面是个辛苦的辛
哎，写字呀，我们要记住结构
有的字是上下结构
有的字是左右结构
有的字是半包围结构
所以我们要根据它的结构来写
哎
1乘以2等于几？
2乘以3呢？
2乘以4呢？
8除以2等于几？
1乘以2等于几？
2除以1呢？
（2除以1啊）
啊？
（2除以1等于几啊）
张开琦，我再问你
1加1等于几？
1加2等于几？
4加4等于几？
4加4你不晓得啊？
5加5等于几呢？
5加5等于10晓得，4加4等于几怎么不晓得？
（4加4等于几啊？）
张开琦，我再问你哈
5加5等于10哈
哎
10减5等于几呢？
（等于几啊，10减5）
（等于几？）
（10减5等于几？）
听说，张开琦小时候得了病
（张妈妈）先天性心脏病做的手术
他这个，他这个是几岁？这个事情是
三岁多，三岁半，做的
3岁半做的手术，对他
他有病历啊
对他那个成长有影响吗？
肯定有影响啊
他那时候，小的时候做那个
做彩超他老爱哭
打那个麻药，对他的智力差好远啊
对智力有影响，哦
他就是，做彩超他老爱哭，做彩超他又不能哭
要平心静气的做是吧
他老哭啊，他老哭打几遍麻药，对他的大脑有损伤
那他以前的，以前的学习怎么样呢？
他那个时候，三岁半，三岁半没有读书啊
到屋里坐
就在这里过夜（吃饭），我晚上有客人
又不是为你一个人做
我不啊
过夜（吃饭）嘛，就在这里便饭吃一口，也不用...
我吃过夜饭了
哎
那个，张开崎的房间是哪一个呀？
张开琦的房间呀，他总是在我们这个房间里
哦，你们一个房间，就是这个房间是吗？
这是他哥的房间哦
这是他的房间啊，这房间有什么名堂啊
他总是在这个小床睡
哦，他在这个床上睡
他在这个小床上睡，乱七八糟的东西，放的
（张开琦）我最怕的就是那个
你们平时，到外面去打工吗？
我没有到外面去打工
正因为他身体不好，我要...
你要照顾他喔
他等于，这么大还老拉尿在床上
对他的生长，身体肯定不行啊
他有病历，他的病历在
他的病历我看看行不？
病历，你要是望见他的病历，怕你会哭起来
他上上下下的，在武汉，县里住过好多遍呀
这是，他的病历，这是
嗯，是的，打开看看行不？
打开看看，这里不知道有多少啊
他这是，唉！
他这是，2001年的
这是张开琦的父亲吧
你把帽子脱了呀
张开琦的父亲，你现在有多大年纪呢？
那快50了
快50了啊，你一般外出吗？
（张妈妈）在外面打工
外出，打一些工吧
那你今天回家了，今天可能是家里有事回来了
哎，今晚有客人
（张开琦）小时候，他没做手术之前
还有好天真，记忆力也还可以
现在做了手术...以前打那个前麻
对他的大脑有些刺激
望着，他这个眼睛是什么情况？
眼睛，医院检查是先天性的双眼皮下垂
和他这个病没关系吧
可能对他这个病，不晓得...
（张开琦）你看，大蜂窝，你看！
嗯，是的
他小时候（没得病之前）也是个非常好的孩子吧
小时候，比方说他哥带他出去玩
下棋什么的
他也知道拱卒，捻起来
和他现在不
他现在，你要说他嘴不多，又乱多，这样的事
学校老师就是说，他这个，学习有点困难
学习，要向他这个年龄，最起码
要到箭河（小学高年级在乡镇上的中心校上）去了
哦，是的，他现在有多大呢？
12岁满了，马上13
他这个年龄，有的孩子都上了初中
你以后就是，你以后对他的成长有什么计划吗？
你现在，能有什么计划？
最起码，自己的生活
他自己要
他自己应该自理吧
现在还没想到他以后呢
可能说让他学习个什么手艺啊
大的发展，肯定...
哦，现在这里好多出国打工的，你是说？
大的发展，肯定他不行
哦，你是说，哦，就是他哥今天也回了吗？
今天是什么日子呢？都回来了
他哥今天没回，走了
回来几天走了的
刚回来就走了，回家过年哈
回家过十五
哦...
（张开琦）其他的生活方面呢，跟其他的学生
玩的时候总在照顾
叫其他学生莫打他
别闹着玩
他在学习方面呢。学习方面
一般的，他，写字写的还可以
写字有好认真
小时候害过病，还是智力很要差些
记忆力也差些
你前面教，他后面搞不会
他忘记了
对于这样的学生，我们是
尽量想让他多学点知识
但是也不是全部在于知识
也要教育他，这个适应社会
多锻炼下自己的能力
要提高能力
就是说学不到知识
要会生活，要会
适应这个社会，适应这个环境
指导思想就是这样的
那你对他的期望是什么？有没有期望
那具体
希望就是说，即使成不了材
要他以后，能在社会上能够生存下去
最低的要求是能够生存下去
有一定的生存能力
我们的希望就是这样
他学习，本身他学习就...他智力
可能他的病...原来病得太厉害了
对他的智力以及记忆力影响特别大
好，我再问您一个和张开琦没有关系的问题
就是说，你认为，农村的教育
或者说基础农村教育
具体就是指小学阶段基础农村教育
它的意义，是不是就是说应该
培养，像你刚才说的，基本的生存能力
或者说基本的知识
你看是不是这样
那是说
我们在这个方面，老说法是
因材施教
不同的学生要有不同的要求
重在，还是学生的能力培养
还有基础知识的教育
比方说，这个人
你首先要培养
适应能力和学习能力
他能学习
你再在学习的基础上来提高他的学习成绩
学到知识
如果他，基本的学习能力都没有
那就谈不上学习什么知识
学校的老师也好啊
你就是说你们来老师们
他们所有的老师把我的孩子招待的也好
像是他们随时时时刻刻做什么
像是玩水呀，吃什么呀，做什么，他都
都要另外看待
他对我这个开琦
嗯，是的啊
他肯定的啊，我这个孩子体质和他们的孩子差些
要是孩子们打闹
他们首先要嘱咐人家的孩子
不要把开琦摔倒了
别打他
这些老师也算好的啊
哎，是的
这两年学校很有些变化啊
那是的，现在把学校搞得好啊
现在在哪里上学还有好方便哈
到那里有好方便
有好方便，嗯
（甘老师）程老师啊，你要全弄进去是吗？
我只管完成我那几个
（汪老师）得五个
五个，你不是总要有个时间呢
三年级多搞个吧
你要错开
你把时间要安排下啊
你那一二三，你按那样排呐
（程老师之前任教的情况）两年吧
那不能算呀
总在焕先（小学）搞了两年
他后来也没有再焕先搞
那不能算
在焕先搞了两年
就是搞一年
你中间，又搞了多少年过来的？
那是怎么着
那是在塔尔（小学）
没来这里之前
我搞李洼（小学）去搞了一年
那是06年
05年
05年到06年
06年
秋季就到这里来了
把拼音拿出来
又找不到吗？
他们可能...认都不认得啊
好，注意看黑板
怎么？怎么哭什么？
看黑板
一起读 a o e i ...
a o e i ...
这个呢
u...
好，接下开认识一个新的字母
这个读什么呢
ǖ...
注意看黑板啊，有些同学没有看
看黑板呢，不要做其他的事情了
ǖ...
你感觉，在这里教书快不快乐？
教书，现在不都是那回事吗
既然你干到那个位置上
你都要以那为业
你现在教龄有多长时间呢？
三四十年吧
三四十年教龄，喔
你今年有多大年纪呢？
我今年60呀
那为什么还不退休呢？
到，分上半年下半年
我到下半年就退休了
上半年就退休了
但是感到，现在学校就是，各种资源都缺
像是音乐、体育、美术都没有专职老师
嗯，这些都没有
体育、音乐、美术没有专职教师
一般的，这
兼职
（学校翻新之前）开四个班，那时学生人数比较多
一个班上三四十人
两个村联办
一个班三四十人
课桌都是简易的
有的课桌
还是拿木板扛起来，上面坐三四个孩子
简陋的很
那这个学校，现在我看翻修了哈
这个是上级拨的款？
去年翻修，翻修成楼房的
具体是哪里来的资金呢？
资金是哪里来的？
资金是国家拨的款弄的
国家拨款是吗？有没有社会上的帮助呢？
社会上，这个
去年年底，（河南）省交通管理局
配了有四五十套桌椅
再有乒乓球台两个
噢，乒乓球台两个，然后
翻修之后，国家又配了有（一个班）桌椅板凳
学前班的桌椅板凳都是国家配的
虽说现在学校是建了新楼
我感觉现在学校经费还是很紧张啊
学校经费肯定紧张啊
经费比较紧张
学校基本上没有经费
没有经费
就是中心校拨一点
每学期拨两三千块钱的经费
其余，你收多少（学费）就交多少，收多少中心校拨一些
国家对每个孩子有补助吗？
那是中心校的，我们不清楚
不清楚是吗
校长清楚，我们不清楚，那些事儿
那些事儿，可能校长比较清楚
这个学校叫仁畈小学
在这个山区，条件非常艰苦
虽然盖的是新楼
我在这里工作快一年了
去年九月份来的
在这里带三年级的语文、还有体育，英语、音乐
呵呵，都带
为什么带这么多课程呢
因为这村小吧，教师有限
总共四个年级，七个教师
而且我们七个教师中我最年轻
重担就落到我的身上了
就是说。我看你带的课挺杂的
既带语文，还带英语，还带音乐
就是说，这些课程啊，你是怎么着
对你不熟悉的课程，你是怎么着
使孩子们能够接受到知识呢
虽然带的课多嘛，但是这个
除了音乐我不太会之外，你像体育呀
我也会一些，呵呵
六，扩一次胸，手抬起来
不是这样放下去，是抬起来
和肩是一样的，跟肩膀一样平
这是六，像这样的是七
七，又这样扩一下
八，右脚收回来，手放下来
跟着我一起，做两个八拍
左脚收回来，这是左脚
先往前，再收回来
好，五六七八是伸哪个脚？
哎，右脚
这样，五，跟着我一起做
两手平举
你还不清楚，这样
跟着我一起做
哎，直接脚动
她妈说来了呀
程老师，是不是有个学生没来呢？
是什么情况呢
不晓得
你是去找她吗？
你是去她家里啊？
我和你一路好不好？
跟我一路？谁知道呢
先把门关上
她离得远吗？
远不远啊，哪知道她在哪里呢？
新玲没来上课啊？
我打电话给她妈，她说来了呀
你看见哪里有娃儿吗？
你看见有娃儿没有？
没看见啊
她是哪个村的？
你们看见哪里有娃儿跟我们做个声呀，冀周
你们看见哪里有娃儿跟我们做个声
那不晓得
上哪里去呢？程老师？
我有个学生...没来上课，我去望望，我去她家里望望
你们从哪里来？
到学校去呀？
哎
你没跟她家里打电话吗？
打了电话，她说来了啊
你去呀
哎呀！在哪里啊？
你说她到那里（玩），她不敢回家里去
她到学校里去了，她看见迟了到，她吓着...
她吓回来了，吓回来了在这路上玩
在这梅洼
你打电话，我吓的心慌乱跳的
我在码转（家里应该在盖房子）
头两节我没有课，是数学老师的课
现在在做操，一看...怎么少个人
在干什么？这是
看看情况，就是我拍拍学校的老师
这有什么好拍的，迟了到
这没事儿，这个，你不要打学生啊
不要打她啊
你还有师傅吗？（应该是建筑师傅）
就是今天没有师傅，把地基填好了，今天在拉砖
怎么能不到学校里去呢？门锁了你就喊啊
总有老师听到
从来没这样，今天搞晚了...
我七点多，我起来不知做了多少活
我望着，到了点我就喊她起来
她不起来
我说，8点了啊，晚了，还不惊
她跟他哥以前一半都不如
他哥以前怕迟了到，老早就去等着
你下回早上起早点啊
起早些，你妈如果没做饭，你就喊你妈做饭
七点就要起来，你到八点还没起来
照什么照？
我照学校的老师
那怪女孩子，哪能怪学校的老师.有什么照的
怪家长，哪能怪老师啊
莫照，莫照！
不怪老师！不怪老师！
肯定不怪老师呐，哪能怪老师
这只能怪我没教好啊，这
现在站队，那里差个人
问问是哪个，他们说，我立刻给你打电话
把我吓得心慌乱跳的，我在码砖
我多时来了，七点多就来了，来了就是说
你们是几点敲铃，是8点呗
哎，8点预备啊
她可能是在路上游荡，你看，人家急她不急
再下回不能这样啊
这样把你妈急不过，也把学校老师急不过
我在码砖，我吓的狠跑
那个，你回去吧，你别跟着一路了
你回去就可以，有老师带着，也没事了
你有事（家里在盖房子），你回去啊
菜（中午）带着呢
你回去啊
从来没这样，成精啊
我就，我和老师一路回去啊
你再要把她管紧些，别让她跑回来了
她晓得了，这个事情，再别批评她了
下回还像这样吗？啊，下次还在半路玩吗？
你怎么不做声呢？
下次再不能了啊
啊？
校长呢？找校长啊
校长呢？
校长可能在那间屋里吧
哦，我去看看
你走的时候也不打声招呼，现在...也没书
书都退了
等校长，再去问校长，看怎么说
你这是的，你现在才来，可能他们也不好搞啊
你们老师不是也要做些主啊
老师做不了主啊，你这要校长做主
你自己都做不了主，老师怎么能做你的主
这是，这是我这个外孙的名字
在外面上学，她这个孩子搞不好
哦，就是她爸她妈把她带到城市里去打工
她没得爸啊
她妈带的？
嗯
她妈把她带城市里去了，然后...
就是前年跟他离了婚
现在有几年了，有几年离了婚
她（彬彬妈妈）就老这里那里把孩子带着打工
哦，她这是什么情况，她这是？
不习惯还是在那里入不了学呢？
在那里不习惯
她属于不习惯是吗？
她不是在外面没有学上吧？
不是的
是什么呢，她读学前班不管在哪里都要花钱
她那里给钱，这个娃儿搞不好
她在那里说，我要在那里（回家），我那里的老师好些
就是这里老师好些
噢，她是这样
去年在这里读了一年
哦，她现在要回来
哎，她后来又带着走了，她又去打工去了
哦，这个，她叫彬彬是吧？
哎
哦，彬彬，你今年几岁呢？
6岁
6岁还没过生日，快6岁了
这里老师好...
你别说，我问她
上了三四年回来了
你莫说，我问她
我舅舅带的...!!!!!
在这里老师好些，她说
就是这样个情况
这上面有个郑彬彬啊
是的，你的名字我认得
走的时候，她（彬彬妈妈）也不跟老师打招呼
非要把娃儿带着，她硬离不开她的娃儿
我说你莫带啊，她硬要带
在外面，那完全是上学做不到，你晓得吗？
完全是，侉子读书，侉子的语言她懂不好
这个娃儿的语言侉子也懂不好
然后，生脸见生人，硬在那里搞不好
（来校长）你也不能老把她带着啊
搞不好，我前天接回来的
你要说要走，你想走就走，想来就来
你本身户口也不在这里
你当这里是菜园门吗？
你把...她这户口本有啊，你把
户口本有，你不是这个学区的孩子，你不在这里（户口）
那我们本来管不了
她不是在这里读过吗？
是在这里读过，你要来就来，要走就走
你让人怎么说？那以后要有什么其他的事
你让人怎么说
现在不管怎样就在这里读
现在不管怎样...又不是一遍
她（彬彬妈妈），孩子性格和别人不一样
老要把娃儿带上
我说你带着干什么？
你首先，大人的性格不同，怎么孩子
我是让她别带，你知道吗？
总是要把钱的，在学前班
我说干脆把她搞回来读
那你把钱不把钱是另外的事
（程主任）那你走不好说，好多安全问题
你说你把钱，你把一万也不要啊
这是真的
不在乎你那个钱
我把你那个钱拿着，我也落不到一分
我瞎去淘力，惹麻烦
那不是那回事啊
你们是教书的人
都...（听不清）
她去年在这里，年底...
和她（彬彬母亲）打电话，我后来
现在有几天，去接回来的
就是这样为难
孩子又小
（程主任）孩子用普通话，哪里都是一样
一样个什么，那里说话语言不通
你有多大年纪呢？
我啊，我71 啊
71...现在农村七十多算大年纪了哈
我们就算年纪大的
到这么大年纪死了就强些
那也不啊，你要享些福啊
（来校长）你先把她，带回去，带回去我问问
你把钱收着怎么样
我连书都找不到，现在不能收钱
这是400元钱，我说...
这是400，给他（来校长），他没要
我想他（来老师）把钱先收着，再把条子写好
然后什么时间有书什么时候来上学
（小程老师）书，上星期专门把这么一堆书全部退了
你再现在打电话，（上级）会狠狠批评你
你还不清楚啊，跟着我一起做
校长怎么个说法呢？
他说过两天呗，打电话，过两天
过两天是吧
你是？胡洼的是吧？
哎，胡洼的
哦，你要带着她走
我来弄，你搞不到
这个门
我说到我那里去玩下
不用了，你走吧
年轻的人真好啊
饼干！饼干！饼干！
多几瓶呢？
张开琦，你送（这个）？
莫望我，你送你的
莫望我
吃了马上上课
教室去，教室去！
在教室吃可以照，不让在外头
给我望望，给我望望
哦，可以!
营养餐是从...2012年6月份开始发的
一直到现在
营养餐说起来是个小事儿
实际上对学生的健康有很大帮助
学生自从吃了营养餐以后，他不感冒
有牛奶，主要是这个牛奶有作用
还有面包
还有饼干，还有火腿肠没拿出来
学生每天呢
一盒牛奶，一个面包
要是没得面包呢，就有一袋饼干
要是没饼干呢，就有一根火腿肠
一天发两样
做给学校老师吃
哦，老师要吃这么多
学生就是煮些饭，没炒菜
嗯，嗯，莫扯着我，莫扯着我
盛了饭走啊
没菜吗？
他（学生）自己带菜
音乐课基本没上啊
我也唱不了歌
上呢，就把他（学生）叫道电脑室去
电脑吧，把U盘一插
想听哪个歌，就听哪个歌
《热爱祖国》
《春天的小草》
学生都爱听，就让他慢慢的学
那美术呢？
美术是...美术不是我教啊
你不教美术
体育，我刚才看见你做哪个健身操
那是第九套广播体操
那是要求村小的，今年的操吧
今年换的，要求村小学生都要学会
起到一种健身的作用吧
张开琦，好像听说
一年级留两个级，二年级留两个，三年级
留两个级
这，三年级是第三年了
他学习，不登路
但是这个孩子的字写的非常端正
字迹工整
那真是中国字，方框子
但是学习，他真是不登路
但是他闪光的地方在哪里？
有闪光点
他哪些地方与众不同?
这个孩子，他动手能力非常强
嗯，好。背
还是不熟哈，不熟练
还是这个，瀑布，你老背着
还没看见瀑布先听见瀑布的声音好像声音....
老这样搞
一句句的背
你先要读
读熟了，再把书合上
这还是不熟，还要问你哈
嗯，到教室去背
下午最后一节课是我的，我再提问你。去吧
来，陈良志
就是搞的了一句
你给我笑
嗯，好。可以，好好的表现啊
啊，答应啊。嗯，你去
要得啊，这字
但是好多，你还是
你像你这个“乳”，乳汁的“乳”
这拼音也写的
老师教你你好好听着，不要看我
乳汁的“乳”，是吧
四线三格当中
这样吧，你看你写成了
你看你写的，在格子当中
像这样一撇，然后三点.这样撇一下
撇的小一些
这里是一个“子”吧，你要一笔一划的写
再写一横
一横你不能写到下面两个中去了
然后这样一撇
写长点，并不是说这样写
不是这样写撇
是朝这边来一点
这样写，看见没？
再比如说，这个“并”，这一点写在这儿，一点写在这儿
横，横，一撇，一竖，是吧
写的比这个好看些吧
每次教你们写字，四线三格中写拼音
你那拼音，一年级你学了的
你学前班都学了
二三年级教给你写，你还老不听
你那字，写到田字格当中
要一笔一划的写
你这“苔”也是，你写“苔”
草字头，怎么写成这样呢？啊
你这肯定错的
应该怎样的啊
应该，草字头，这样写
这个“苔”应该是这样，撇横
再在这里点，它不是竖横
是这样，先撇一下，再是一个口，是吧，这样的
张开琦不一定是不聪明啊
没煮热饭，没煮热饭我直接煮
菜做好了几个
嗯，好做味
什么味？下来
啊？他不一定，我看这个孩子还可以
啊，没整，数学完全，是个数学加减法搞不到
嗯，不见得，有的孩子智力开发比较晚
还，他简直是我的个病啊
就是说，你平时照顾她挺辛苦的啊
没整啊，他开始从医院回来，上上下下的回来
这药那药的，你老要伺候他喝
他这个病，你一共花了多少钱呢？
没有...现在有几年了你知道吧
哦，不好算了哦
哎
上上下下的，武汉县里，县里武汉，搞了很多次
就是说，他这药喝多了，肯定不是好事儿
副作用大了
特别从武汉回来，喝那个（），是扩血管的那个药
一粒药分三次喝
有的药，确实副作用大了，你知道吧
他这个病啊，光凭这个，上上下下的
一点点，一点点，分三次喝
分三次，要12个小时喝一遍
回来了（从医院），肯定没有原来方便
动不动就睡着了，你喊他起来，他不喝
醒了你要慢慢哄着他喝
那就不宜时了
他现在还吃药吗？
再就是按...没
现在国家的政策好，吃那个营养餐
营养跟上了，害病就跟以前少些了
国家的政策好啊   哦
吃那个营养餐，营养跟上了就感冒好点
现在好点，比以前不知好多少
以前就像来老师说的那样
到了冷了，下雨啊，根本不能去，根本不能到学校去
现在不知道强到哪里去了
我今天看他能跑，看他跑步
在学校，跑的还很快
他现在...
就是体力跟过去，不过吃什么还不行
他，要是像这样说，反正也不能瞒
他那个，慢性胃窦炎，还有十二指肠溃疡
慢性胃窦炎，等于他吃什么的激素营养不行
他别的菜不能吃，中午在学校吃饭
老是买的菜，买的藕，买的土豆
带到学校去，别的菜他不能吃
打麻将，打麻将不准人打
那不能打，肯定不能打
门没开
他自己熄的吗？
你走吧，我给你关门