《 阿尔及尔之战 》
不想说点什么吗?
都过去了,别紧张
最后再给他洗洗
给他弄点咖啡
不要担心
喝吧,你会感觉好点
不要喝的太快
放松
- 弄清楚了吗?
- 应该没错,都在那
给他穿上衣服
打起精神
都结束了,做好最后这件事
你能站着吗?
让他自己来
给,穿上
很适合你
我们现在去 盖司堡
没人会认出你的
只要告诉我们 阿里 在哪
你就可以走了
帮他穿好戴上帽子
你入伍了!
很好笑吗,拉格!
我们走
不要碰它!
还想再来一次吗?
别再犯傻了,有我们呢!
阿尔及尔之战
也许他们不知道我们在这
阿里 房子已经被包围了,放弃抵抗吧!
让妇女和孩子先出来
然后是男人,你最后出来
不要带武器
别做傻事,你们完了
这都是我们的人,你没有机会的,听到吗?
听见我说话吗,阿里?
再说一次!
全部出来,你最后
你们的组织完了
除了死的全被捕了
如果你现在出来,你会得到公平的审判
好好想想!
欧洲地区
国际解放战线 (FLN)
阿尔及尔人民
我们正式向殖民主义开战
我们的目标是:
阿尔及尔的独立自主
信仰伊斯兰教应有的尊重和自由
拒绝种族和宗教歧视
避免流血事件,我们建议法国当局
与我们商讨.
我们信心十足
阿尔及尔的人民
保卫祖国争取自由是你们的责任
我们最终将会胜利
前进,兄弟姐妹!联合起来!
国际解放战线和你们在一起!
先生,女生,请下注
这就输了,这就输了...
A赢
500法朗
来了,夫人
A赢,这就输了
他总在那!
- 他怎么跑这么快?
- 拦住他!
打这杂种的头!
阿里
阿里 堡特
1930 1 15 出生于米利那
文盲
职业:搬运工,建筑工,拳击手.
现在失业
服役状况:逃避征兵
1942  阿尔及尔 少年法庭
故意毁坏财务,一年监禁
1944  欧仁 少年法庭
故意毁坏财务,两年监禁
1949  阿尔及尔 法院
故意伤害值勤警官
八个月监禁
安拉万岁!
阿尔及尔永生!
别吵!他在那
安静
五个月以后
走开!
月有阴晴圆缺,人有祸福旦夕!
他们派你来的?
对,他们派我来的
给
等等!
过来
- 你认字吗?
- 当然
给我读读
在 盖司堡 有一个摩尔咖啡馆
那的老板 马芬 是警察局的人
每天下午5:00都会有个警察去那
他会在那逗留一会儿
喝咖啡的同时他还会得到情报
当他离开的时候,你就把他干掉
- 老板?
- 不,是警察
好
不能出错
在咖啡馆的右边
你会看见一个提蓝子的女孩
你们一起跟着警察
她会给你一把左轮手枪
你只需要在警察背后开枪
快走!
看着我,兄弟!
现在怕了吧!
看看我们是怎么对付叛国者的!
- 婊子,你耍我!
- 小心,警察!
- 给我说清楚!
- 先别被他们抓住吧!
谁告诉你的?
带我见他
- 他在等你.
- 在哪?
你会见到的,如果我们没被抓到的话
你先走,我跟着你
如果你叛变了呢?我们需要确认
- 但枪里没子弹.
- 你已经让警察看见了
我们在监狱里已经接触了你,
只是你不了解
法国人让你出来
他们会杀了我?
听着
你出来后去了我们给你的地址
然后和我们接触
你是谁?
杰菲  爱尔-哈达 杰菲
这是我们对你的考验
如果我让你杀了那的老板
一个阿尔及尔人
警察也许会让你杀了他
然后再把你抓起来
这无法看出你是否忠诚
如果我让你杀一个警察
法国当局决不会答应
如果你是他们中的一员
你怎么会这么做呢?
可我没有杀了他
是的,可你得到了信任!
这才是最重要的!
你们不信任我?
来,不要太激动!
我说了,在他的背后开枪
不行!
你还是没明白
你最好说明白点
那好的...
首先,我们需要有组织
和一个安全的地方
然后,我们才可以行动
一个强大的组织
但现在有太多的酗酒者
嫖妓着,吸毒者...
谁在支持我们!
谁又想出卖我们!
我们必须清楚
并把他们清除
我们需要先从自己内部开始
然后我们才会知道谁是我们真正的敌人
你明白了吗,阿里?
1956 4
国际解放战线
阿尔及尔人民
殖民者并不是唯一让
我们遭受着痛苦的原因
这还包括我们自己的兄弟姐妹
他们无耻,卑劣,堕落...
是什么使他们全无理智...
国际解放战线
将向这灾难的根源开战
这也需要你们的合作和支持
这是走向独立的第一步!
在今天
国际解放组织
将承担起在阿尔及尔人民
内部清除叛徒的责任
因此要坚决的禁止
嫖娼,吸毒,酗酒...
出卖祖国...
这些罪行将得到严厉惩罚
罪行将得到最严厉惩罚
醉鬼! 醉鬼!
你不知道吗,毒品已经被禁了?
- 为什么?
- 不要再吸了
你看见 海森布利狄 吗?
告诉他,我在找他
- 看见了吗?
- 没有
你看见 海森布利狄 吗?
告诉他,我在找他
阿里,你去哪了?
- 海森 在这吗?
- 他早走了,我能帮你做点什么?
如果你看见他,告诉他我在找他
阿里!找我呀?
呆在这,不要动
- 放松点!
- 再说一次,不要动!
别害怕...
我只怕上帝!
你这是什么意思?
我们之间没什么
我们是朋友!忘了吗?
是朋友?
发生什么事了?
你的死期到了
哦,我明白了
你给我们判了死刑
他们给你多少钱?
只有一件事能救你...
已经警告过你两次了
这将是最后一次!
你什么意思?
你必须为我们工作!
不可能!
别动!
好好想想吧!
我们将改变这里!
快走!
管好自己
1956 6 10
在外面看着点
- 一切都好吗?
- 好
坐吧
我们今天不用拘泥礼节
大家知道原因吗?
因为我们要举办一次婚礼
记住:
这是一场反对殖民者的战争
一只强大的军队
占领我们的祖国已经130年了
这就是为什么
国际解放组织决定
阿尔及尔人民的市井生活
以及这次婚礼
我们都要负起我们应负的责任...
反抗的责任!
现在
马互达和法第雅
过来
在这签字
上帝将赐你美好未来!
签这里
以国际解放组织的名义祝你们幸福!
随便坐吧
1956 6 20 -- 10:32 上午
过来!
怎么了? 冷静
进来吧
嘿, 奥托
带他们见队长
是,先生
可他们还没拿到搜查令
他们在跟踪他的路上让他跑了
当然,先生
那是在你的管区
他们不负责那里
我们已经抓了几个嫌疑犯
检察官需要一份正式的申请书
是的,先生
可我这人手不够
我明白
如果您能够...
检察官...
但是...?
好的
他能把我们累死!
记录吧...
3:00 下午
企图攻击巡逻车
地址: 路得街
武器: 7.65毫米左轮手枪
4:00 下午
攻击自卫队
肯苏街路口和将军大街
巴黎方面觉得,解决阿尔及尔人的问题
主要依赖警察队伍
加强警局警卫,封锁街道
我不这么认为
算了,写到哪了?
肯苏街路口和将军大街
洲长法令:
第一: 购买治疗枪伤药物
必须持有地方官授权文书
第二: 医疗机构
必须向警方提供
所有意外受伤者名单
阿尔及尔地方长官称:
最近几天,城市若干地点遭到攻击
攻击者均来自穆斯林居住区
攻击着藏匿在这一地区
所以,修改法令如下:
地方长官决定封锁这一地区
出入口设立检查站
平民出入必须出示身份证说明理由
站好!
- 回营地?
- 不,再过两天
不要碰我!
把你的手拿开!
千万别碰那个女人
1956 7 20 -- 11:20 上午
干什么去?
去海滩看朋友
- 你怎么还在这?
- 我走这边过去...
过来
快走
你们走那边!
你们这边!
天天都是这种事!
全是洲官员的错误!
他们都在关心什么?
谋杀...!
糟糕的治安!
在那!
肯定是他!
- 哪儿?
- 下面
抓住他!
凶手!  凶手!...
他是一个肮脏的杀手!
你看什么?
- 丑陋的阿拉伯人!
- 别让他走了!
他走了! 拦住他!
我看见他了!
拦住他!
他要跑了!
罪犯: 拉坎
体力劳动者,已婚,三个孩子
住址: 泽贝街 8号
- 你的年龄?
- 73
一份交洲长,一份存档,一份给你
谢谢, 库博
晚安 先生
我说, 库博...
泽贝街在哪?
我想,在 盖司堡 的前面
晚安,妈妈
晚安,孩子们
法玛,他们怎么还没上床?
他们来和你说晚安
我们必须走了
这么急干吗?
又是你的扑克牌!
你就不能在这玩吗?
- 还有别的路吗?
- 当然,有一条
对不起,我们已经晚了
各位晚安
快点
再见, 露丝
别玩的太晚
回去吧
- 远吗?
- 快到了
- 我们能穿过去吗?
- 太晚了
宵禁已经开始了
让我们过去吧
好的,先生,走吧
- 右边,8号?
- 是的
凶手!  凶手!
阿里! 停下!
杰菲说你必须停下
听我说, 阿里
不要下去
军队会向我们开枪
- 听我说
- 离开这
站住!
冷静!
国际解放组织会为你们报仇的!
注意房子周围的情况
- 这样成吗?
- 很好
很好
不好吗?听着
我会带着我儿子,他和我一起干!
好的,但是过检查站的时候,一定别紧张!
然后你们再会合
放在法国飞机场
放在咖啡馆
放在牛奶吧
炸弹时间非常短
它们会在 盖司堡 的外面设置好
泰碧在超市等你们
你们一定要快,有30分钟时间
好运
上帝与你同在
站住!
- 证件!
- 我忘了!
让我去取!
- 退后
- 我很急
我说了等着!
退后,现在不能过了
- 让我过去吧!
- 在那等着!
- 没问题的
- 我说了等着
对不起
对不起,先生
- 我可以过去吗,先生?
- 走吧
对不起
很好
举手
走吧,夫人
过吧
我一会儿就回来
他是个好孩子
谢谢
去海滩吗,小姐?
- 你怎么知道?
- 哦,我只是猜的
可以一起吗?
今天不成,我约了朋友
遗憾!
下次吧?
好的!
好运
蛋糕,谢谢
你想坐会儿吗?
一百法朗
走吗,小姐?
太遗憾了
请注意!
飞往巴黎的飞机将延误20分钟
再来一杯马爹利吗?
发生了什么?
一定是丙烷罐爆炸了
欢迎空降兵
1957 1 10
卡贝罗上校率领
空降兵部队游行
并在集会中宣布:
将有力打击反叛者
并决定坚决维护法律和社会秩序
以及商业和人身财产安全
十日内恢复机场运输
将改变阿尔及尔现状
他还要求官方带领
所有市民进行特别培训
米歇尔.菲利普
1907 8 5 出生于波尔多
军衔: 陆军上校
参加过意大利和诺曼底战役
抵抗纳粹组织成员
曾到过 马达加斯 苏伊士
印度 中国  阿尔及利亚
现在一天平均有4.2次攻击事件
我们必须要弄清攻击的性质
照例, 问题包括
第一:找到他们
第二:消灭他们
阿尔及尔有 400.000 阿拉伯人
他们都是我们的敌人吗?
不,不是
只有一小撮有影响力的人在搞着破坏
我们要做的就是把他们孤立,逐一消灭
这些活动在地下的危险份子
使用着共产党人的办法.
开始吧...
他们混在人群之中
难以区分
他们无处不在,酒吧,餐馆,码头...
甚至还在欧洲管区的街道上
现在屏幕上面的
是在检查站拍到的
警察正在检查通过那里的人
这种看似有效的办法根本没有作用
我还挑选了一些近距离的镜头
制造最后一次的恐怖袭击事件的人
就在这些阿拉伯人中间
他们到底是谁?
我们怎么做才能认出他们?
通过检查身份证?
拍摄这段录像的人好象
认为炸弹就在这盒子里面
所以这部分非常完整
炸弹会不会在盒子的夹层中?
我们不得而知
就到这吧,马丁
我们必须马上展开调查
唯一我们掌握的信息就是他们的组织严密
让我们就从这开始
他们的组织结构好象金字塔
有明确的等级关系
而且组织内部都是单线联系
在塔的最顶端,就是他们的最高管理层
他们的首脑就在那里
我们称这个人为1号
1号又找到另外两个:2号和3号
这就是他们的第一层联系点
紧接着2号和3号又找到他们各自的人
4号
5号 6号和7号
这就象几何学一样的增长
如果我们只是找到两三个人的话
根本无法弄清他们的组织
因为他们是逐级联系
唯一的联系方式就是靠传递纸条
这也就无法让我们了解我们的对手
事实是,他们相互之间也不知道
对方到底是谁
所以这是最大的问题
最重要的就是警方
我知道这话有点刺耳
但是你们看看你们都做了什么
我们必须重新调查
暴乱份子的整个组织以及人员
工作的重点是获取情报
审讯一定要有效果
这样才能确保我们得到我们想要的
我们现在正处于混乱与绝望中
我相信在坐所有人和单位都明白了
我们必须相互信任
这里需要我们来管理
我们必须彻底清查
调查每一个人
别让我们的法令只是一纸空文
阿尔及尔需要的是快乐不是战争
这些只能靠我们的努力才能获得
我们有理由证明给大家
这些都是可能的
我们必须给自己创造机会
我们必须做点什么了
告所有参战者:
这个城市经历了两年的战乱洗礼
阿尔及尔人民将最终赢得胜利
1 28 星期一
联合国公开讨论阿尔及尔问题
该机构强调此次会议的重要性
星期一国际解放战线组织了长达一周的罢工
这期间一切武装冲突停止
持续一周的罢工...
钱,先生
我们赢了!
阿尔及尔人民
殖民主义即将土崩瓦解
联合国在阿尔及尔问题上
已取得进展
世界属于我们
让我们团结起来
国际解放战线表示支持罢工
在这一周里,大家不要进入欧洲管区
不要离开盖司堡.
避免各种集会
否则将受到袭击
我们将提供流浪汉和穷人庇护所
以及必要的水和食品
- 看上去很平静
- 总感觉有什么事要发生
他们就象笼子里的兔子,各得所需
你觉得他们会安分吗?
我想是的
- 都在按照你安排的进行吗?
- 我希望是
下一步如何进行?
马上就知道了...
- 来点香滨酒怎么样?
- 为什么不呢
好的,就来点香滨酒
无家可归,失业,乞丐...
罢工期间我们已经达成了协议
他们将会安全
我不认为他们会来这
- 这是错误的
- 为什么?
我认为他们在这要比其他地方强的多
- 你为什么不相信他们?
- 是的,你永远不会明白
好了,你只喜欢战争
如果我喜欢战争
你现在就不会在阿尔及尔了
- 有这么严重吗?
- 还是小心点好!
阿里, 带本去那户阿拉伯人的家
他不留在这吗?
不,和他去吧
我在这等你
你觉得怎么样?
藏这里不错吧?
很难被发现
看看里面吗?
一会儿你回来吧!
本我明天会找你
阿里, 你带路
走清真寺
这可以看到海边
我们这个星期什么都没做
你对罢工怎么看?
我觉得成功了
我也这么想,组织的很好
法国人在做什么?
显而易见,他们想破坏一切
比这还糟糕
因为我们给过他们机会!
你明白我的意思吗?
现在他们只是在等待
每一个人
都将成为他们的敌人
一个真正的罪犯,法国人将会报复
- 你明白吗?
- 是的
Jaffar说你不赞成罢工
- 为什么?
因为我喜欢用拳头解决问题
武力不能赢得战争
革命的意义不是战争
恐怖袭击是没有用的
关键是人民必须团结起来
这就是罢工意义!
动员所有阿尔及尔人民
用我们自己的力量
证明给联合国
对,证明给联合国
这也许不会有什么作用
但至少我们证明我们是团结的!
知道吗, 阿里
革命是非常艰苦的
非常难以承受的
为了胜利要付出一切
我们终将会赢得这场战争!
那会是一个全新的开始!
总之,我们还要做很多...
承受的了吗, 阿里?
是的
起来了
全都出来
杂种...
我教教你们怎么罢工!
所有车辆注意!
装满工人!
1号卡车到EIBiar
2号卡车到煤气长
3号卡车到码头
注意!...
运送所有疑犯到司令部
那个
你,站住,过来
- 你也罢工了?
- 我生病了
害怕了,你是国际解放战线的人
到底是不是
你当我是白痴?
想好了再说
国际解放战线让你罢工你为什么不说?
你这个阿拉伯猪
你想怎么样,把他带走
- 过来
- 你聋了?
所有人都回去工作
快走
第四天:
大罢工继续
所有活动都停止
事态没有进一步恶化
伊斯兰地区一片平静
待会儿打给你
Mathieu's 这儿
- 有几个问题…
- 我要会见地方长官
- 事态进展如何?
- 已经被我们控制
自己去看看,你可以去任何地方
- 罢工似乎很成功
- 罢工不是我们的重点
那暴乱呢?
- 那也不是重点吗?
- 你相信国际解放战线吗?
他们现在做的似乎很有道理
罢工会改变联合国的看法
联合国在哪?
罢工带来的经济损失如何计算?
爆炸事件还会继续
这就是我的选择
现在的武装冲突意味着什么?
意味着什么:一场战争不可避免
恐怖活动还会继续
这就好象是一场和游击队的较量
奠边府?(法国奠边府战役)
恰恰如此.
但是在印度或中国他们会赢
- 这里呢?
- 就靠你们了
我们?
你想让我们入伍?
上帝不会同意的!
做好你的报道工作就最好不过了
- 我们需要的不是战士
- 那是什么?
我们需要政府的长期支持
有时候往往是不够的
昨天巴黎方面怎么说的?
没什么.Sartre写了一个声明
为什么SartreS总站在他们一边?
那么你喜欢Sartre吗?
不,但我更讨厌敌人!
1 , 2, 3, 4…
跟我来
走
- 那是什么?
- 舞曲!
来把,再说一遍你就可以走了
- 名字?
- Smain
- 姓什么?
- Ahmed
- 几区?
- 2区
- 说大声点
阿尔及尔以西盖司堡
- 哪个团?
- 第三团
- 你的职务是什么?
- 第六组的组长
好的
罢工第六天
盖司堡的居民们
国际解放战线不想让你们工作
国际解放战线要夺去你们的工厂
国际解放战线让你们饱尝饥饿和贫穷
国际解放战线不想让你们工作
盖司堡的居民们
法国是你们的祖国
穆罕默德!...
你看见他了吗?
国际解放战线让你们饱尝饥饿和贫穷
盖司堡的居民们
不要服从于国际解放战线
上帝呀,回来吧孩子
上帝保佑你孩子
谁看见我弟弟了?
阿尔及尔的兄弟们! 不要担心!
国际解放战线请你们不要害怕!
不要担心,我们会胜利的
国际解放战线和你们在一起
永远与阿尔及尔同在
1957 1 5
罢工的最后一天
快开开门
走吧
快点
联合国全体会议上
大多说的提议都表示
不要直接干涉阿尔及尔的问题
最终,联合国希望双方
能够在和平,民主
相互合作的环境中解决问题
不要违反联合国宪章
好,不错
终于弄清楚了
罢工仍无法改变
按计划进行
给你部下下命令吧
我们必须在一天内占领盖司堡
不能再耽误了,马上开始
肚子长过蛔虫吗?
它们能迅速繁殖
你可以把它们弄得粉碎
但它们的任何一个头都能迅速重新生长
国际解放战线就是这样的组织
最高管理层就是他们大脑
找不到他们,就永远也别想消灭他们
这有四个人
我在警察局找到他们的资料
这是照片
Si Murad
杰菲
Jaffar
阿里
把他们复印,让我们的人人手一张
还有谁住这?
我告诉过你们了,我女儿住楼上
我和丈夫住这
好了, Pierre. 我们走吧
他们走了
都来了十几次了
- 空降兵?
- 对
是哪个叛徒带他们来的?
没发现
他们只是问了问题,没有动手
Jibela Malika已经被捕了
SheikAbdullah也被抓获了
盖司堡的居民
国际解放战线终将失败
和我们在一起
重建一个崭新的阿尔及尔
本已经被捕了
- 怎么了?
- 他们把他抓走了
坚强一点
我们要分散还要换个地方
重新建立我们的关系
并且完善我们的组织
还要进行改编
我们应该给他们点厉害看看
会找他们算帐的!
现在就干,你们走吧!
不,我们什么都不能做
我们必须经受保存实力
不能给敌人抓住我们的机会
明白吗?
我们必须做点什么
这就是为什么首先要重建我们的组织
- 我们怎么出去?
- 小心一点
再有三个月我就走了
嘿,快看!
快,把我们藏起来
我们被跟踪了
藏哪? 阳台成吗?
进来孩子,上帝保佑你
藏在井里,上帝与你同在
他们走了,在那呆着,等我叫你们在出来
谢谢
一区的人都死了
二区也失去联系了
三区要重新改编
现在只剩下四区了
我们需要重新开始
1957 2 25
小杂种
该死的阿拉伯猪
冷静!退后!
1957 3 4
别再照了
本 先生
你们这些卑鄙的人
竟用女人的篮子携带炸弹
你知道伤害了多少无辜的生命吗?
那你们这些高尚的人呢?
袭击了多少次我们毫无防备的村庄
用汽油弹杀死我们的同胞数以千计...
显而易见
你对我们做的事情很不满意
那就请先生把你们的汽油弹给我们
我们会非常乐意把我们的篮子交给你们
国际解放战线战败法国军队的机会
远比法国改写历史的机会大的多!
根据Mathieu上校的公告
你是意外被捕的
空降兵...
在搜查的时候发现了你
你能告诉我们你为什么在那吗?
在rue Debussy?
我想说,我宁愿永远都不会站在这!
就到这吧
一会儿我们还有事情
我的演出结束了?
是的
在你把事情搞砸以前
盖司堡的居民们
叛乱份子在垂死挣扎
今天早上,2区已经被彻底捣毁
阿尔及尔的人民们
远离煽动者
从反叛的组织中走出来吧
部队将会保护你们
上校
常驻公使发言人,  高林先生说
本在自己的牢房里
用从衬衣上撕下来的布条做成绳子
绑在窗户的铁栏杆上
把自己吊了起来
据他所说,他一有机会就要逃跑
所以我们认为
这些犯人在牢房中
也需要把手脚都带上镣铐
如果在这种情况下
上校你觉得，犯人还可以
用做这种事情吗？
你这些疑问应该由公使发言人来回答
我没说过那样的话
但就我个人来说
我很赞赏本为自己理想
而奋斗的勇气和做法
尽管帮他说话意味着巨大的危险
但我还是尊重他的理想!
上校,虽然空降队最近的成果惊人
对那种手法有赞成
和反对的两种意见
你能谈谈你的意见吗?
成果是明摆着的事实
得到这种成果的做法不会改变
对不起,上校
大家好像都非常谨慎
记者们都在进行迂回性的提问
您也是迂回性的来答问
爽快地说怎么样
所谓拷问你怎么看?
那你想问什么
刚才就是我的问题
请你正面回答
我们的指示中没有拷问这个说法
警察也是用让人认可
的正当手法盘问
但是
假如解放战线的成员被捕
他们都会保持24小时沉默
其间他们的组织会计划对策
我们该怎样对抗
让法院审理几个月吗
问题就是是否合法?
那恐怖炸弹就合法吗?
米迪是怎么回答的
这说起来是无休止的争论
得不出什么结论
关键的问题不在这
他们想把我们赶出去
我们想留在这里
各位也是同样的心情吧
解放战线的恐怖事件开始时
各位都要求了镇压
我们为了这个目的而来
我们不是野蛮人
抵抗战争的战士也很多
纳粹的收容所也有人能活下来
但是作为军人必须要赢
我想提问各位
该让法国人留在这里吗？
如果赞成的话
承认我们的做法吗?
医生,他中枪了
我没子弹了
看那
撞死他们
1957 8 26
上校来了...
他们的头在里面吗?
把扩音器给我
杰菲
听着:
你今天是走不了了
这一点你很清楚
投降你将免受伤害
- 听见了吗?
- 你是谁?
Mathieu. Colonel Mathieu上校
我们无法相信你
靠近点
让我们看见你
你们怎么才能相信我?
我就在这下面
你们可以看见我
你把你说的写在纸上,交给我们
我们看过就会就投降
我怎么交给你?
我们会把枪放到篮子里吊下去的
一言为定
我现在就写给你们
弄好了吗?
好了
- 准备好了吗 Mathieu?
- 是的,来拿吧
28, 27, 26
25, 24, 23…
他们来了,去吧
在这
我刚才说的我都写在这了
这孙子,他走了!
快点,阿拉伯猪!
拿吧,杂种!
把文件都烧了
1957 9 24
什么都不要留下
谁是贾西亚?
你吗?
告诉杰菲投降
要不我们会把整栋房子都炸掉
想保住房子就去说服他
明白了?
等一下,你不想活了
杰菲！
贾西亚去了,我要是你就不会开枪
上去吧
杰菲
听我说
他们说你要是不下去的话
他们就会把房子炸了
告诉他们,他们什么也得不到
快去
他说决不投降
好的,站到一边去
准备炸药
小心一点,不要冒险
把导火索弄的长一点
再给他们一点时间考虑
你看好了,什么都有可能发生
要是死也不能这样
你要是能保证房子里面
其他人安全的话
我就投降
我知道你们会投降的
为什么?
你们的个人资料
我已经研究了几个月了
我知道你没有这么傻
你不会让自己白白的送命
我活着你很高兴
是的
你会后悔的,从我这你什么都得不到
不,我只为我自己的正确判断而高兴
准确的说
形式对你们很不乐观
一切应该结束了
Monster！ 小人！ 你错了
阿里仍然还在盖司堡
她说什么?
她说阿里仍然拥有自由
- 进来
- 好的
你累了,去休息吧
Omar去睡吧
我们明天还有任务
我,Mahmud, Hassiba…
还有你
其他人都被捕了
明天沙坦开车
你到时候去放炸弹,一定要快
一定不要让人跟踪
Hassiba Mahmud.
和我掩护你
醒醒
睡好了吗?我们该走了
- 到点了吗?
- 差不多了
Hassiba！
- 我准备好了
我听见有卡车的声音
我也听见了,可能是沙坦,
他也该来了
- 你妻子怎么样?
- 还成
快进去
出去!
站好!
怎么样了
都准备好了
房子周围我已经都疏散了
- 他们答话了吗?
- 没有
我也这么想
阿里
快点出来
这是你们最后的机会
孩子应该去少年感化所
难道你想让他死吗?
他肯定在这吧?
带他走!
阿里...
最后再给你30秒
无论如何
你都应该好好想想
从现在起30秒
你们可以出去
- 你打算怎么办?
- 我不相信他们
你们几个留下
我给你们信号的时候就出去
- 都准备好了?
- 是的,上校
退后
上去看看吧,一定小心
终于把他们一网打尽了
- 满意吗  Mathieu?
- 是的
- 阿尔及尔的国际解放战线成员全部处决
- 不会再有国际解放战线了
- 终于告一段落了
- 我希望是永远
他们基本还都是良民
这130年里都没有过什么大的问题
- 为什么不能一直这样呢?
- 但阿尔及尔不代表整个阿尔及利亚
对,阿尔及尔不代表整个阿尔及利亚
是的,我们将整顿整个阿尔及尔
多平静的村子
再见,先生
再见
下午见
好的
1960 12 11
有一些的地方出现平民示威活动
这样相对平静的过了两年
战争的种子再次在山村中成长
平静就这样被再一次打破
没有人知道为什么
I phoned Tunis
I spoke to an exiled FLN chief,
but he knows nothing either
阿尔及尔万岁!
今天早上,首次出现了
画有月牙和星星标志的旗帜
数以千计
也许是深夜赶制的原因
旗帜各式各样,有的用衬衫制作
有的用被单制作...
比比皆是
我们要求独立!
今天的局势更紧张了
武力压制
来自于殖民统治者
内阁强烈提议
不要暴力冲突
他们在做最后的尝试
今天下午欧洲区又遭到袭击
伤亡人数众多
但事态仍然无法平息
伊斯兰居住区的惊叫声依旧
伴随着不断的哭喊声
但这些声音出人意料的统一
让法国人记忆犹新!
巴黎方面的各个党派
正在积极寻找着新的
阿尔及尔问题的解决办法
1960 12 21
注意了!
全部回家去!
你们想怎么样?
独立!!
自主!!
我们要求自由!!
又经历了两年不懈的斗争!!
1962年7月2日 宣布独立!!
阿尔及利亚国成立!!