我一直不明白，人为什么会吸毒？
直到昆哥和阿芬死了之后
我才想通…
其实一切都是源自于空虚
到底是空虚恐怖…
还是毒品恐怖？
我真是搞不清楚
力哥，客车一分钟后到
喂
上JV1889，在你的右边
知道
叫你旁边那三个傻瓜也上车
跟你一样
拿着柠檬茶那三个，就这样
你们三个，一起上车
每次都喝柠檬茶
喝汽水不行吗？
来了
客车到，大家准备
车牌“JV1889”
银灰色丰田豪华七人车
A车出发
开车
A车跟丢了
客车从上海街转去了佐敦道
B车跟上…
开车
喂
力哥，货到位
收工吧
“客车”现于界限街，往九龙城方向
“客车”转入伯爵街
慢点…别跟太近，他会看到你的
力哥，“餐车”到位
4楼407号，送去沙田
绿灯了！别停…继续走！
就知道他会用这招，幸好我机灵
他在看你
开车！开车吧！
他跟着我们，别往后看！
现在怎么办？直走还是转弯？
往前去
丢了丢了
“客车”进了九龙城回旋处
别紧张，B车跟回了！
前面有几个路口，跟贴点
知道
就剩你了，机警点
看紧点…
他在前面转弯了
靠左…靠左线！
不行，旁边有车
小心点！
B车跟丢了…
“客车”进了九龙城
力哥，干净了
去沙田，沙燕桥　　　　知道
算不错了
半小时才被甩掉，有进步
走了
回不回去？　　　不回了，我去打球
分了它！
下车，快点
下车！
喂　　　　散席了
收工吧　　　　知道
妈妈，我肚子好饿
再忍一下，六婶还没回来
一会收到钱
带你去吃汉堡，好吗？
你还有没有面？我想借几包
刚吃完
要不要面包？
我薪水被拖
一会儿收到，马上还给你
来，吃吧
多少钱？
三百五
三部，八百
八百？
好吧
昆哥，我开了新卡
阿力？
大嫂？
他进医院了，你快来吧
女儿
你快点回家给爸爸拿睡衣、拖鞋
神经病！我约了人，你叫小姨去吧
你…　　　力哥
力哥
阿力　　　　怎么样？
你劝劝他动手术吧
再拖下去不是办法
没事的
我进去看看他
在那边
护士
护士…
等一下
怎么了？
上厕所
我拿尿壶给你　　　　喂…
这么多女人…
怎么不住私家医院？
真是流年不利
自己先天性糖尿病，连肾也坏了
老婆血压高，胆固醇超标
小女儿一生下来就有心漏
大女倒没事
就是叛逆，刚才你都看到她那副德性
你看得过去吗？我是无法接受了
先顾好自己吧
嫂子让我劝你做手术，说了好几次了
神经病！泄了中气怎么办？
都杀到眼前了，躲不了的
等送小女儿去外国做手术
我顺便再做吧
顺利吗？　　　顺利
刚想找你，你就进医院了
什么事？
没什么，我有客源
想自己出一批货
等一等…
你说什么？
我想自己出一批货
我想买房子
要多少？
四套“港纸”
我问买房子要多少钱
你让我自己赚吧
老借，不用还啊？
哪路人？
这你就别问，你教我的
我是怕你出事，可信吗？
你信我不就行了
信你…
要买多大的房子？
几万尺吗？首期都没有？
乱花钱…什么？
吃一点好了
先收起来…
吃不完，记得扔掉
被嫂子看见，就知道是我买的
废话，哪会吃不完？
他们呢？
回家帮姐夫拿衣服
你还不走？
等你嘛
我有两张赠券
看电影好吗？
去吧
还早呢，我们逛过去吧
你先回去吧
先看看
你叫什么名字？
晶晶
晶晶，吃糖吗？
食菜吧
吃鱼吧
你那边有没有老鼠？
前晚，有只老鼠爬上床
差点咬到她
我放了老鼠药
我也放了
为什么吃光了还来？
试试别的牌子，等一会陪你去买
谢谢
你卖盗版的？
是对面楼梯口六婶儿子的
我帮他干活，他借房子给我住
坐下喝杯茶吧
你呢？一个人？
是
我跟老公分开了，刚搬过来
本来想带女儿回我妈那儿
没想到我爸死也不同意
以前他跟我老公吵过架
怕他再来闹事
我们还没结婚时，我爸就不喜欢他了
说他虚有外表
我老公也真没用，整天玩…
你不用告诉我
这种事每个人都差不多
说的也是
这张沙发好舒服
躺着更舒服呢
不知道怎会有这张沙发，很不协调
喝茶吧
喂
怎么了？
马上找辆车来医院接我
改天再跟你聊吧，我有事先走
谢谢…
行了，小事情
“菜”出事了，去厨房
为什么不直接上去？
我也不知道在哪
来了
喂…没问题的
他是谁？
阿力，管车的
老大，你先通知一声嘛
想吓死我呀？
快去看看
开呀！
发什么楞？
怎么了？
凝固不了
怎么会凝固不了？
给我一支烟
点吧
快点
是镁？
镁是银灰色的
这是硝酸钾，中学没学过吗
在哪买的？
还不是深水埠那家
一定是拿错了
马上再掺和，不然就来不及了
妈的！明天烧了那店子！
烧什么，拿两套“美金”过来
打开呀！
倒吧倒吧…
行了
快点！
搅吧
“双狮地球牌”
以前是吗啡砖
要做到可以吸食，要花很多工夫
所以现在都是制成品
就是99%的…
纯海洛英碱
警察管它叫“4仔”
我们叫“美金”
直接吸食的话，会死人的
所以要掺淡，掺淡后叫“港纸”
就是你出货那种
我们的货纯度高
客人自己会再掺点K
葡萄糖、或者蓝精灵
务求利润要高
有的更无良，甚至掺入墙灰
不过我们的货一定要好
才会有回头客
知道为什么是长方形？
方便出货
等一下
四套
每块350克
纯度65%
很抢手的
我自己卖32万一套
千万别减价
我想过了
你早晚要接触这阶层
早点交给你，积累经验
像我这样…
浑身毛病，总得找个接班人
也不知道为什么这么信你
不过说真的，你做事有头有尾
好！不错！
总之记住我说的
万事要小心
对了…
我小姨子…我觉得她人不错
你知道吗？我老婆说…
她刚才把眼睛哭得像鸡蛋那么大
我…
还想什么呢？
做了亲戚，还不是叫我大哥？
一样的！
她上次问我干什么的
我都不知道怎么回答
说什么？
贩毒？
什么时候跟你结账？
不急，等你赚了再说
走了
我陪你上去　　　　不用…
我走了
你在干嘛？
喂鸽子
不怕禽流感吗？
怕什么？你怕？
别玩啦…
会死人的
真是的！走吧
128万
全是旧钞
他们说用最新的方法做记号
没人看得出来
这批货怎么散？
外地，安排好了通知你
一定要拍到照片才行呀
昨晚突发，没办法
还有，我终于去过工场了
是吗？
有一个师傅，五十多岁
还有两个年青的当助手
要抓他们就要快点
你知道换了新老板吗？
在报上看到
前几天，我向他汇报了这个行动
然后还和几个头头一起开会
结论是…
我们可以抓替你出货那批司机
部份盯上的买家
加上你刚提到的三个师傅
也就十几个人
老板说，这案子跟了那么多年
用了那么多公币
到现在还不知道货源在哪
最重要的是
林昆这个“庄”控制了
香港大半个市场
每个月上下起码三千多万
钱都到哪去了？
他后面会不会还有其他人？
他想怎样？
他叫我问你，愿不愿意再跟下去
快七年了
所以叫我问你意见
看有没有机会把他们全掀出来
林昆身体有毛病
交给我的工作肯定会愈来愈多
如果他背后真有金主
恐怕没必要让我见
不知道要多少时间
搞不好还要等好几年
你愿意就行
处长对你印象很深，升职是肯定的了
给钱更好吧
我也想呀
恭喜
什么？
升总警司了
没有了，升尽了
除非…
除非我帮你铲除整条毒品线？
看你了
总而言之，要想办法把他们捆在一块
证据才完整
还有，只要发现林昆想离开…
行动马上要停
我估计他一定有好几本护照
让他找个大型机场一转机…
以后就别想再见到他
知道了，喝杯茶吧
不喝了，约了人打球，走了
女朋友怎么样？没吵架了吧？
不是说要结婚吗？又说有了？
锁匙呢？　　　不是在你那里吗？
有人来了，我先走
怎样？做不做？
多给你50元，做不做？
莲姐在楼上
她不做，她看店子的
给你介绍另一个吧
做就通知一声
送给你
叔叔，这是什么？
记得要说什么吗？
谢谢！
你帮人洗衣做饭吗？
帮
先给她找间幼稚园吧
老抱着她坐这里像什么？
帮我看看缺什么
洗洁精、卫生纸那些…
今晚要是有空
去我家吃饭吧
我很久没熬过汤了
好
还有，我叫阿芬
我叫阿力
你要多少？
妈妈在盛汤吗？
对呀…
够不够？
少一点
少一点，好
可以吗？　　　对了
好
跟货主谈价
最大差别就是包不包运输
如果让他们送货到香港，起码贵两成
自己运当然便宜，但是要费很多工夫
货在谁手里就归谁
收货前一秒钟被抓，你都不用付钱
收货后一秒钟被抓的话…钱可要照付
这是行规
现在归我们了
还有用水路的吗？
都以为没有了，所以才安全
有鱼…有鱼…
很多鱼啊！
球哥
他是球哥，管仓的
他是阿力，管车的
今天让你们见见面
以后能免则免
交收时候，用太空电话
货仓在这里？
你不用管仓在哪里
总之货到香港，你就叫他去收
工场要开工了，你就打电话给他
他会把货送到一个安全的地方
你就叫你的“脚”去拿
跟你出货的做法一样，明白吗？
明白
别担心，我将来都交给他了
61463379
我看一下，新卡
60212237
他这个位子，是用来保障自己的
难倒把货放在家里？
总之千万别嫌麻烦
仓主、师傅、买家…
每一层都要用“脚”隔开
“脚”跟“脚”绝不能让他们见面
就算被警察抓到，也一定“断线”
我们做“庄”的
不用事事都亲力亲为
遥控监管着就行了
像我
如果不是“菜”出了问题
打死我也不会去“厨房”
我跟你说，万事要小心
我们这行一旦被抓
至少要坐二、三十年牢
够了，昆哥
这沙发好舒服
睡吧
最近常失眠
放松…放松
说定了…
结了婚以后…
要对我好一点
不要再打我
到底是什么感觉？
从头皮…
到脚指头…
全身的皮肤一起高潮
很久很久…
要多久…就多久
我是说吸毒
吸毒…
所有烦恼都没有了
想要什么就有什么
好像一场美梦…
不是梦…
是真的…是真的！
我来了…我来了…
老婆
老婆，你在这里干什么？
你知道我找你找得好辛苦吗？
老婆，女儿呢？
女儿在哪？老婆…
老婆…老婆…
不要跑了…老婆…
老婆，你为什么这么傻？
忍得这么辛苦干嘛？
老婆…
我有货，我有货
吸一点…没那么难受了
吸一点吧…　　　不要…
吸一点就没那么难受，老婆
不要…
老婆…
老婆…老婆…开门…
我很爱你的…老婆…
你不要不理我…
妈妈，你干嘛？
力哥…
阿力…阿力…
阿力…阿力
我老公找到我
我可不可以过来住几天？
不行！
别这么大声
你想渡我升仙吗？
什么？
烟里面是不是有东西？
没有，我哪会…
你以后别再找我
我真的没有
你相信我，我不会害你的
你听清楚，我不想管你的事，你走吧
你听我说吧…
你听我说吧…我求你…　　　你走！
我求求你了…
你不帮我，也帮帮我女儿吧
你别吓着她
你去戒毒所不就行了
他们要把我女儿带走
我不能没有她
我真的帮不到你
你绑住我
绑住我几天就行的了
神经病！你走吧！
我一定能戒掉，一定能戒掉
你咬我…咬我吧
用力点…
别哭…
我一直在戒
可就是戒不了
我老公吸毒
他吸毒的时候我一直劝他戒
他说不可能戒掉
我想证明给他看能戒掉…
所以才吸毒的
原来真的戒不掉
我不离开他，我就永远都戒不了
你帮我！
我求你帮帮我
别动！
咬住！
妈妈没事的
没事的
过来这里坐吧
你坐吧
谢谢
不用怕，去吧
我们在这儿等你
力
这款不错
换辆新车吧，老爸，你的过时了
你干嘛？抽什么烟？
你看你这是什么样子？
怎么了？这又不是“草”
谁教你抽烟的？
你跟这些臭飞来往？你干嘛？
是谁？是你教她抽烟？
你说什么，叔叔？是她教我抽的
谁是你叔叔！
你别每天针对我行不行？
走
烦死
看车呀！
不病死也被她气死
好好说吧，骂有什么用？
烟那么臭，有什么好抽的？
不懂…真搞不懂
那白粉呢？
为什么…为什么人会吸毒？
不知道，也不想知道
做生意，讲供求
有人买，就有人卖
抽烟也会致癌，一样有人抽
我有做宣传吗？我没有
又不是我引诱他们吸的！我没有呀！
关我什么事？根本是他们自己要吸
是他们自己选择，关我什么事？
怎么？认识吸毒的人？
没有，我只是好奇
我跟你说
那些瘾君子最会装，吊起瘾来
有什么做不出？有什么说不出？
千万别招上这些人
不然你还以为自己做错了
像是你害了他似的
根本就怪他们自己，是他们自找的
他们不吸，我们能干什么？
我们什么都干不出来
干嘛这么躁？　　　我哪有？
不是他们自找吗？躁什么？神经？
喂？
不用不用…我找人来…就这样
怎么了？
师傅的大徒弟进医院了
你明天找个可靠的“脚”去提货
不了，我自己去
也好
改天掺些…
老鼠药下去…
…毒死那些混蛋
阿美，情况怎样？
九楼窗户全贴了反光纸，看起来像样
会不会嫌少不送货？
还少？订了四十套啊
再打一次
问他们想不想做生意
叫他们马上送货
屁股都坐痛了
今天非要找到为止
问问上面情况怎样
九楼，情况怎样？
没有动静，不像有人
鞋底有没有沙？
干净的，开门吧
我的大徒弟肠胃炎，拉得站不起来
你先坐一会儿，马上就好
快点
行了，慢慢来吧
厕所在哪？
来了！来了！
别紧张，今天只是确定位置
8楼C座有点怪
有人在窗外挂了条厕纸
8C？不是9楼吗？
盯紧，楼上楼下可能是打通的
8C有人下楼，男性，大约30岁
咖啡色恤衫，卡其裤
拿着咖啡色纸袋
阿头，纸袋那么小，不像是送货
现在连散货也送的
不然正版怎会垮？
现在怎么样？
去查问他，怕什么
阿星、阿南，去查问他吧
海关！站住！
我叫你，站住！
别动！
发什么愣呀？
头，有几套“4仔”
那么少？叫他带我们上工场
是4号海洛英！
仓里有多少货？多少人？
说！
说！…说！
混蛋…
跑吧！
跑吧！…
敢跑？
别打…别打…
我是毒品…调查科的人
这个行动很多年了
这个仓不能掀
如果掀了，整个行动就完蛋了
我的上司是苗志华
我把他的电话给你
你要是不信，可以问他
是我在问你，八楼是厂还是仓？
快说！　　　阿头
阿头
他能说出苗志华，可能是真的
你信他？这种人可滑头呢
他是想打电话通知他们离开
如果是真的呢？
你懵了？
真的也要当假！受不起吗？
交回给扫毒组？
不想升职吗？
打！
打到他说为止！
说！快说！说！
打啊！听不到吗？
让我来！
说呀！
你放聪明点，我可不是跟你闹着玩
你替我搞定这一次
要真是我搞错
我将来摆几桌给你叩头都行！
行不行？
行…
行吧
忘了拿东西吗？
海关！
混蛋！
海关呀！
快点帮我！
开门！
不管了！让开！
让开！
阿海、阿森，拿家伙！
撞锁！
厕所吧
看他们在搞什么？
阿头，他们把白粉倒进洗手盘里
你们要快点！
妈的！有人插队
打给苗警官！
打门较没用的，让我来撬锁
他们把粉倒往窗外，你们快撞门吧
让我来！
快帮忙！
货越少，判得越轻…
还有两盘，快拿来
那…“美金”呢？
都拿来！蠢蛋！
流弹！流弹…去看着他…
停呀！
撑住！
舅舅…
糟了，门快撞开了
海关要进来了！
快跳呀！
别看下面，看着我
跳！
抓紧…　　　别放手…
快点，过来！
别看下面…
别踩到我的手呀！
捡回我的手呀…
楼上有枪声
怎么样？
还撑得住
怎么不说你是警察？
说了也没用
他们看见那批货，疯了一样
摔下来那个怎样？
死了
我跟海关沟通过
不会把你的样子拼出来
你自己想办法怎么解释吧
我担心昆哥会想太多
你帮我吹点风
好
走吧
先去看医生吧
真是的
今天下午海关根据线报
于观塘长辉工业大厦
八楼其中一个单位
检获大批四号海洛英
初步估计，市值约四千七百万
是本港开埠以来第二大毒品案
以下是市民提供的片段
行动中，有人将大量毒品倒出窗外
而三名在制毒工场的男子
先后跳窗逃跑
其中一人坠楼身亡
据本台收到的消息
死亡的男子是海关线人
但海关方面仍未作出任何回应
家里有“鬼”，你知不知道？
有鬼你都不知道！
谁是鬼？
太平间里那个
你的徒弟
报纸说的，说他是海关的线人
问题是不是出在你那儿？
与你有没有关系？
他们俩是我的外甥…
外甥就不会出卖你？
你知不知道李世民杀了多少兄弟？
你懵了？
怎样？
不是他们，是我吗？
是不是我？
还是他？
是不是你…？
是不是你！
怎么会是力哥？
他救了我的命
救了你的命就不是？
救了你的命就不会出卖你？
还有一个在哪？
找不到他
找不到就不用找吗？
他听到收音机，肯定不会出来
我对你说
你现在就找他出来做了他！
我要他死！
昆哥
你看
海关的人真是凑巧碰上的
是我不对
他们把我打得受不了
我才带他们上去
如果你真的信我
就试试我的办法
那你说吧
我一直觉得最大问题是那些“脚”
表面上好像很安全
但他们何时是人、哪时变鬼
我们根本不知道
不用“脚”用什么？
难道要我们自己来？
没错
放弃他们，我们三人自己干
长时间会很危险
还长时间？
你以为还能玩多久？
我带你去夜场看看
个个都在摇头、吸K
你以为还是大灯一开
满地都是针管的年代？
我们已经是夕阳工业
市场正在淘汰我们
可知道我们一层层隔开
流程有多慢？
我认为要把货仓跟工场集中在一起
掺货快，出货快
赚钱才会快
我准备赚三千万就收手
三千？
再多赚两千，我也不干了
这次检了条小命
再赚一千五，我也不干了
赚了钱，也要有命花
我不会做一辈子的
总之我不想到最后才被栽倒
这几年
都是你们三人亲力亲为
自己决定吧
就这么决定吧，力哥！
我听你的！
对啊，力哥，就由你做“庄”吧
又不舒服了？
还好
倒霉事总是没完没了的
过两天，陪我去泰国拜神吧
扣你的钱！
给钱…
先站一旁！
站到旁边去，等会给你
老板…
要多少有多少
给钱…　　　等一下！
这是什么？
好喝吗？
这是药，不能喝
喝了会肚子痛，知道吗？
知道
乖
吃糖吧
先别去戒毒中心了
万一有重要事
上天台，从后面下楼
我这几天不在
你先收好
你对我这么好
我一定不会让你失望
你放心
这次我一定戒掉
泰国 清迈
过来，过来
小妹…小妹，别闹了
你好
谢谢
老婆，过来看看
怎么样？
好美啊！
我们今晚就住这里
你也是，知道吗？
开了4瓶Petrus82
已透了6小时的气
倒吧
别喝太多
谢谢
难得出来玩，别刻薄自己
而且，红酒降胆固醇的
孕妇喝也没事
不怕
喂
我们先吃鱼子酱
吃鱼子酱是要配香槟的
今天你们两个小的
破例让你们尝一杯
来，干杯！
果汁似的，有什么好喝？
我要喝威士忌
你再气你爸爸
我就给你尝个耳光
干杯！
干什么？
我们按重量收费的
有没有搞错！
让那些老外看见，还以为我吃不起呢
不会不会…都是一样的
什么一样？
就这么一点点，够谁吃？
再来一罐，一人一罐！
拿开吧
拿走它！把秤拿走！
不好意思
算了…
多拿几罐进来
神经病！
当我是傻的吗？
来，吃吧
喝一杯吧
干杯　　　　干杯
这件会不会太露了…
还是穿这件吧
哎呀…哪有露？我都敢穿
你这么好的身材，怕什么？
这还要我走来走去
怎么样？
三点式都不敢穿，胆小鬼
都不小了，还扭扭捏捏
你别这么说，她可是女孩子
不然怎么样？都快成老处女了
叫她大胆一点吧
怎么了？
我跟你这么久…
第一次见你吃得这么自在
自在就行了
哭什么？像是死老公似的？
没什么的，没事没事，不死不死
乖…陪我躺躺
不会死…不会死…
这样子擦…行了，是不是？
喂
在大堂等
好
不准走
昆哥找我
清莱
美莎
谢谢
出发！出发！
你是“针”！
有个行家，看中了一个年青人
收他做门徒
那年青人
像你一样聪明
办事又细心
可惜
几年后百密一疏，被揭穿了他是针
你为什么要出卖我？
你到底是不是针？
我为你拼了这么多年
你现在怀疑我是针？
我凭什么不怀疑你！
我给你的货，从没在市面上出现过
你自己吃光了？
我跟你说
你不对我说清楚，我一枪就崩了你！
你现在谁都不信，我说什么也没用
还不开枪？开枪呀
开枪呀！…
住手！
你总得给我一个交代
那批货去了台湾
台湾哪里？
哪里！
高雄！
电话！
喂
谁？
老高
昆哥？什么事？
没什么，就想问你一下
前阵子是不是有人跑货到你那边？
没有
没…哇塞！是有喇，你消息好灵通啊
是有喇，货跟你那些差不多
但价钱比你的贵
放心吧，我不会要别人的货
怎么了？没事吧？
没事没事
我过两天再找你
帮我问候你妈
有心
好了好了，吃饭吧
来吧
没事了，过来吃东西吧
别像个小孩子，坐吧
试探你而已
谨慎，一定要谨慎，我说过的
你本事
货卖得比我还贵
有这样的客人？什么人？
怎样？
怕我抢你生意吗？
说吧
“有土斯有财”，这话说得真对
亿万财富就是这样种出来的
除了石油和军火
毒品就是全球最大的贸易
你说厉不厉害
鸦片分三个区
金三角、金新月和南美
金新月包括阿富汗
巴基斯坦和伊朗交界
主要供应给欧洲
南美就供应给美加
金三角主供亚洲
不过市场会变的，货会跑来跑去
还有，我告诉你…
老外的钱最好赚，利润最高
有多少？
从农民那儿收一美元的鸦片
到了欧美，就像玩百家乐，连开十把
算得出来吗？
不过有时也用不着羡慕
这里一亩地
大约种出一点五公斤鸦片
一年下来
大概一百多美元吧
我觉得他们才可怜呢！
过来这边！
喂
再见
朋友，你好！
他是察猜将军
是这里的土皇帝
控制其中一支武装部队
我有八百万美金在他那里当按金
朋友
你脸色很差，是不是肾亏？
别笑我了
家人好吗？
小女儿还好
大的伤脑筋
像个男孩，又反叛
打算送她去美国读书，我顺便做手术
我儿子在洛杉矶也一样
只顾着玩，不好好读书
等我安顿好了，我们换过来管
好，一言为定
阿力
他是阿力，我弟弟
以后生意就交给他了
明白，他是你的门徒
是的
联合国真好，替我们做了市场调查
这里说…
真没想到，冰岛最好
市价是372元美金一克
爱尔兰是248
美国跌得最多，只有120元美金
你看
全球有2亿人吸毒
1亿6千万吸大麻
2600万吃安非他命
1370万吸可卡因
海洛英就愈来愈少，只有1100万
摇头丸就愈来愈多，有800万
香港怎么样？
市场越来越小
喝茶
自从95年坤沙走了之后
整个大环境就变了，佤族的鲍司令…
有两万多兵，一直叫农民收手
05年还下令不准播种
有几万人移民缅南
教他们种水稻、种乌龙茶
外面的是什么？
有人给我60块美金一亩…种玉米
我带你去看点东西
半年前，突然飞来一个二千磅的炸弹
我岳母就住在那里
吓得从床上掉下来
谁送这么大的礼给你？
一定是那些有海洛英卖的国家合送的
他们在恐吓我
现在金三角和以前不一样了
泰国已经不种
几个月前，老挝也宣布
已清理所有罂粟田
中国又和缅甸全力扫毒
这里的耕地和产量已经越来越少
占不到全球的10%
你相信吗？不出十年…
整个金三角都会变成旅游区
你都早点收手，享受一下吧
他说什么？
他老了
我们这一行，最好亲自和货主交易
一来，他才会信你，货源才有保障
二来，当是来看看收成
可跟他们还价
千万别全信他
那你为什么信我？
我想过了
八楼
只有毒贩才敢跳
警察？哼！
明天带你去另一区
介绍另一位将军给你
然后去曼谷，教你怎样洗钱
我们跟警察差不多，也是分区的
东九龙、西九龙、新界、屯门和港岛
每个区有不同的买家，一层层往下散
我介绍给你的全是熟客
不过千万…　　　别尽信他们
嫌我烦了吧？
还是谨慎点比较好
你说得对，挣到钱也要有命享受
难道要像我？
弄得只剩半条命…
喂！够了
你比我还烦
我捐了一笔钱给外国一家医院
他们让我插队，下个月我就去等换肾
去哪？
行，不要说
美国
不回来了？
看过得了这关再说吧
对了
我在察猜那儿的钱…
就当是我送给你的本钱
希望你货如轮转、风生水起
你还年青
三千万不够的
三亿吧
三亿就一辈子不愁了
不过够不够也得看自己
如果到时你不想再拼了，就过来找我
一块钓鱼
好
不要同情那个女人
那种女人…迟早要死的
死光了，世界就干净了
对吧？
叔叔
怎么了？
终于让我等到你了
就是你搞了我老婆？
滚！　　　我跟你说
你今天不摆平这件事，保证要你好看
滚！
这么大声干嘛？吓人吗？
我当然会走
难道留下来陪你？
告诉你，我知道你住这里…　　　滚！
起来　　　　你听我解释…
起来！
他撬门进来的
你听我解释…
你听我解释，不关我的事…
你别再耍我啦！你看…
你看看你的样子，你看…
你戒毒不是为了别人，是为了自己
是为了你女儿，你懂不懂？
一条香烟
喂，香烟呀
香烟　　　　有生意呀
新哥
怎样？到底做不做？
给你加一百
食古不化的！你以为自己是仙女？
新哥，阿莲在楼上，上来吧…
你真的比猪还笨，有钱都不会赚
死道友，你有没有搞错！
叫自己老婆接客…
关你什么事，死龟婆！
胡说八道什么，我的家事要你管吗？
去死吧你！
滚远点，去死吧你
我去死，一定带上你们俩
大吉大利！我剪烂你的死嘴…死道友
叔…叔叔！
叔你的妈！
你知道你妈是谁呀？
大叔　　　　什么事？
这狗怎么了？
它刚才在吃垃圾
那货车倒后，把它压了
别管它了，等一下就会死掉
麻烦你爱护动物协会
阿力，你听我说
阿力…阿力
你狗也肯帮
再帮我一次吧
狗没有选择，你有！
在聊什么？
你又想搞我老婆？
你看你的样子…
眼泪汪汪的还说跟他没事？
干嘛？
喂！大家来看呀！
这家伙搞我老婆，认着他呀！
看着你女儿呀，混蛋！
她在捡地上东西吃呀
看着你们才对
怎样？打算跟她再来一腿？
我对你说，今天不摆平，你别想走
上次搞我老婆，一万
这次给你打个八折，八千怎么样？
混蛋！
打人呀！打人呀！报警呀！
别吃地上的东西，很脏的，知道吗？
知道
是不是带我上学？
晚一点才带你上学，好吗？
妈妈，我想上学
带我上学吧
老婆
这东西厉害
试试看
血管呢？
怎么不涨？
打脖子吧
你真会享受，受得了吗？
更兴奋嘛
打吧
我好饿啊
妈妈呢？
想吃什么？
糖
糖？不好，还是吃面吧
慢慢吃，开个罐头给你
从九八年到现在
所有照片、录影带
和电话录音全在这里
如果你判刑少过三十年
我把头砍下来给你
你要是聪明的话，就把所有人抖出来
那在你死之前，还有机会走出牢房
见见你老婆现在肚子里那个
或者抱抱孙子
不然，你连律师费都可以省了
我想见她
她什么都不知道，我要向她说清楚
不可能
你帮我这个忙，我派利息给你
我的供词，保证让你升职
昆
你听我说…
没时间了，你听我说
你什么都不能招
你一招，我们全会没命
我无所谓，可两个女儿怎么办？
小女儿还要动手术
还有我肚子里的…
肚子里这孩子怎么办？
不准说悄悄话
为了孩子，你一定要走
钱我已经收好了
你一走
听见了没有
他们拿我们没办法的
不准说悄悄话！
拉开他们，带她出去
你听我说…
你们别碰我！
干什么？你们干什么！
放手！
我知道该怎么做
你真的用不着说出口的，知道吗？
开开心心走出这个门口
和孩子们好好生活下去
把她带走
走吧
来…放手…
昆…
昆！
我想见他　　　　不行
可是他对我…
这是一个局
你跟他的感情是假的
全是假的，你知道吗？
我知道！
但我不想让你将来帮我找心理医生
我今天一定要了结
让我想想…
我要大便
有没有烟？
昆哥
兵贼游戏
我想你也明白
这次你运气不好，输了给我
我不想等上了法庭才见到你
到时候，也说不了什么
我只想你跟你两个女儿说…
我不是想伤害她们
为什么？
你记不记得，当年你身无分文
什么都没有，是我借钱给你
你才有地方住
你记不记得？
是假的
你赌钱输了
被高利贷追杀，我连夜拿钱去救你
你记不记得？
是假的！
那我被人砍…
你为什么要帮我挡？
全都是假的！
那些全都是警察，你知道吗？
我一直当你是亲弟弟
我把全盘生意都交给你
我从来没信过人，为什么…
为什么你要出卖我？
你在想什么？
你做一辈子警察都赚不了一千万
为什么你要…
你以为你真的在卖电器？
这是一除三，永远除不尽的问题…
为什么你的价值观全错了？
你在卖毒品！
你在害人！你知道吗？
我不跟你吵…
你再给我一点时间，就一点点
我差不多了，我真的差不多了
反正他们也想我死
你就让我死，让我死就行了…
求求你…
求求你…求求你了…
给我一次机会，再拖一会儿
你让我…
让我老婆和孩子好好生活下去
求求你
你放我一马…
放我一马吧
我一直害怕会有这天
对不起…
所有上司都对你赞不绝口
你可以复职做回警察，也可以不干
你自己决定
你先放个长假，慢慢考虑
我没值过勤，没写过口供
连警察局都没进去过
假装了多年毒贩
现在见到警察都会调头跑
我怎样当警察？
我宁愿继续下去
也对，贩毒圈子你已很熟悉
回到警局，还真浪费了你
记住，有空多进修，学点外语
对你的前途一定有帮助
放心吧
上头一定会照顾你的
要开会了吧？
先走了
好好干
楼上的按摩相当不错，账全付了
上去享受一下吧
喂
看什么？我真是你女儿的干爹
是我老婆的姘头吧
信不信由你
我想供她读书
拿去吧
八折给你，八千，有没有？
钱是没有，货要不要？
我真笨，阿芬怎会那么蠢？
一定是找到长期饭票才甩我
大哥，你真的要把那些当粉笔字抹掉
以前的事别放在心上
先把你女儿的事谈妥
你拿去…拿去吧
你看她的样子，和她妈长得一模一样
说不准哪天我兴奋过度
会对她动手呢
那你就签个名，委托我做她的监护人
你看，你老婆也签了
你这样下去，早晚会死
干脆戒了，当我的“脚”吧
你以为我想的吗？
都怪阿芬
整天哄我吸
我认识她的时候，她已经上瘾了
我一直劝她戒，她说戒不掉
我想证明给她看，才陪她吸的
真的很难戒啊
你也知道我这个人重感情
她一个人，无亲无顾的
难道把她甩了？
你看，我真的很爱她
我不管你的家事
我的货是往外跑的
很高风险啊
没胆量怎么赚大钱？
你考虑考虑吧
不…行…行…钱怎么算？
行规五万，我给你六万
做…做…行…没问题！
别勉强呀　　　　没…没勉强…行…
有什么吩咐？
喂
新加坡 樟宜机场
是哪一位？
戴太阳眼镜那个
你在前面等我
警察，站住！
站好！
陈警官
苗警官，我们又见面了
不好意思，麻烦你了
还有一班飞机回香港
已经帮你安排好了
好，这是文件
怎…怎么办？
完了
这次非枪毙不可
我们在地狱见！
大叔，鸽子呢？
有人怕禽流感
叫渔农处的人来抓走了
我一直不明白，人为什么会吸毒
直到昆哥和阿芬死了，我才想通
其实一切，都是源自空虚
那到底是空虚恐怖…
还是毒品恐怖？
我真的搞不清楚