盐太少
Соли не хватает.
您多加点腌肉
Ты сала больше клади,
再加就咸了
вот и будет тебе соленое.
教我
Поучи,
让你教我，笨蛋!
поучи меня!
我不喜欢这里
Не нравится мне здесь.
太危险了
Гиблое место.
我们南辕北辙了
На Хортицу уйду.
但是尽管走
К куму Тарасу. Вот только пойдем,
会抢到钱的
денег навоюю себе,
总会有人的
землицы с людишками.
嗯，这么也能搞到些
Поживиться и тут можно.
喔，彼得鲁斯回来了
Вот и Петрович повернулся.
把我们忘了吧!
Событие!
对不住了，兄弟们
Извиняйте, братья,
没碰见啥好事
ничего хорошего мимо не проехало.
不过给您们带了个娘们
Зато бабу вам привез.
玩去吧
Покуражитесь.
好事啊！
Вот это дело!
当然，
Конечно,
没有女人
что-то тяжко без бабы
可太没有意思了
слушайте. Гиблое,
没意思...
гиблое...
没有头的小鸡仔
Как куренок без головы.
--还不如带点盐呢  --求求您们饶了我吧!
--Лучше бы соли привез.   --Пощадите, пожалуйста!
我和我爸爸会为您们祈祷的!
Мы за вас с батькой бога молить будем!
别担心，我们不会伤害你的
Не бойся, не обидим.
我们是野兽吗?
Мы что, звери, что ли?
你好
Здравствуйте.
迷路了吗?
Потерялись?
看看老爷马具上的牛角
Ты смотри, какое у пана оружие.
大概不便宜
Дорогое, наверное.
马也不赖 所以,
Да и лошадь хорошая. Ну что,
我们能谈谈吗?
поговорим?
果戈理·起点
翻译 秋风遇见梦的忧伤
叶莲娜·奥多申斯卡娅
Отошинская Елена.
被发现死于自家客厅
Найдена мертвой в собственной гостиной.
死者右手臂有
Убитая частично подверглась воздействию
部分烧痕
огня в области правой руки.
颈部有
На шее имеются
勒痕 睡衣不错...
следы удушья. Хороший пеньюарчик...
法国的
Французский.
这句不用记
Этого писать не надо.
尼古莱
Николай Васильевич,
瓦里西耶维奇
давайте уже,
您快点写啊
пишите скорее.
我夫人买了鹅做晚餐
У меня жена на ужин гуся
您知道我迟到了会怎么样？
купила. Знаете, что будет, если я опоздаю?
孩子们只会留一只鹅嘴给我
Дети мне один клюв оставят.
--写吧    --对不起
--Пишите.    --Извините.
写吧
Пишите.
雅科夫·彼得罗维奇!
Яков Петрович!
进行得怎么样
Как идет,
科瓦列维斯基先生？
господин Ковлейский?
很好，雅科夫·彼得罗维奇 说实话我没有想到您回来
Прекрасно, Яков Петрович.
尼古莱·瓦里西耶维奇
Николай Васильевич,
您怎么了?
ну что с вами?
又来了？
Опять?
欣赏一下吧,雅科夫·彼得洛维奇,我们的果戈理癫痫病又犯了
Полюбуйтесь, Яков Петрович, у нашего Гоголя опять припадки.
果戈理？
Гоголь?
--果戈理    --这是姓吗？
--Гоголь.     --Это что, фамилия такая?
果戈理·亚诺夫斯基
Гоголь-Яновский
尼古莱
Николай.
嗯 我以前有一朋友姓亚士尼查
У меня приятель был по фамилии Яичница.
您是书记员吗？
Вы писатель?
是的
Да.
我说过：要么让他去治病
А я говорю: либо пусть лечится,
要么您就不要让他跟我出差，我说过了
либо не ставьте меня с ним на одни выезды. Я говорил!
嗯，就是说
Значит, эта
这个奥多申卡娅本来是要嫁给
Отошинская собиралась замуж за
商人
купца
基里林
Керенина.
我们和商人取得了联系
А у купца оказались связи.
为了把案子搞清楚，他一大早去找了省长
Он за утро аж до губернатора дошел, чтобы это дело разобрали.
有什么好搞清楚的？很明显:
Что тут разбирать? Это очевидно:
这是克里莫夫斯基的手法 抢劫杀人 闯进客厅
это почерк климовских - убийство, грабеж. Ворвались в зал,
掐死女主人 打开箱子
удушили, вскрыли
拿走所有的钱 就是这样
сундук, забрали все деньги - вот и все. Если хотите,
如果您需要
мы можем устроить
我们可以找出几个嫌疑犯 他们会把凶手找出来的
парочку облав. Может быть, все-таки сдадут убийцу.
他认识她
Он знал ее.
您说什么?
Простите?
凶手
Убийца
跟她很熟
хорошо знал ее,
他们很亲近
они были близки.
您看 他又开始了
Вот опять началось.
书记员先生
Господин писатель,
你都记录下来了吗？ 就很好了！
вы все записали? Вот и хорошо!
您
Вы
给我看下吗?
позволите?
火山、十字架、羊羔
Вулкан, крест, барашек.
哼 这是什么?
А что это?
不知道
Не знаю.
它自己写的
Оно само написалось.
它自己?
Само?
火山 十字架 小绵羊...
Вулкан, крест, барашек...
这对你觉得什么意义吗?
Вам это ни о чем не говорит, господин Ковлейский?
火山 -
Вулкан -
这是她的马
это ее лошадь.
那她没有马车夫？
А кучер у нее есть?
这就是
Вот.
索莫夫
Сомов
伊万,马车夫
Иван, кучер, он же
兼职仆人
по совместительству слуга.
她没有继承人,所以 现在他在拍卖，就是个
У нее наследников не осталось, так что теперь он на аукцион, а там уж как
筹码而已
фишка ляжет.
唉，瓦尼亚！
Эх, Ваня!
真可悲呀,啊！
Горе-то какое, а!
万尼亚你受过洗吗?
Ты крещеный, Ваня?
那当然 我又不是土耳其人
Да чай не турок какой.
嗯，是的...
Ну, да...
万尼亚 让我看看您的
Покажи-ка, Ваня,
十字架
крест.
听着，尼古莱...
Слушайте, Николай...
您的父叫是什么？
Как вас по батюшке?
瓦西里耶维奇
Васильевич.
尼古莱·瓦西里耶维奇
Николай Васильевич,
您看到手掌上有划痕吗？
на ладошке видите какие-то царапины?
像不像什么东西？
Ничего не напоминает?
十字架?
Крест?
嗯，是的，十字架
Ну, да, крест.
她是从袭击者身上扯下的
Это она с нападавшего сорвала,
当他勒死她时
когда он ее душил.
然后就这样
Потом вот так вот
抓在她手里
в руке зажала.
好吧，好吧，好吧...
Так, так, так...
绵阳羔...
Барашек...
小绵羊！
Барашек!
她说这么称呼你的吧
Это ты ее так называл,
当你
когда вы
与她独处时？
наедине оставались?
是因为卷发吧
Ну да, кудряшки потому что.
怎么 万尼亚
Что, Ваня,
爱这位女士，是吗？
любил барыню, да?
爱!
Любил!
爱她超过我的性命！
Сильнее жизни любил!
她也爱我
И она меня.
那如果您们很好的话
Ну, а что она замуж-то пошла,
她为什么要嫁人?
если у вас так все хорошо было?
贫穷折磨着我
Так нищета заела,
我没有钱
денег не было.
她要嫁给那个久霍涅茨...
Вот она за чухонца этого и...
"她说  -我再也不能这么
"Не могу, - говорит, - я больше так
活下去
жить,
万尼亚
Ваня.
我不知道!"
Не умею!"
我...
А я...
我自己
Я сам
也不知道是怎么回事!
не знаю, как!
他哭完了您就把它带回去
Когда проплачется, забирайте.
那么，先生们，
Ну что ж, господа,
恭贺大家
всех поздравляю
顺利破案
с успешно раскрытым
特别要恭喜您
делом! Вас, Николай Васильевич,
尼古莱·瓦西里耶维奇
особенно.
您现在要更详细的记录
Вы сейчас поподробнее запротоколируйте,
关于小绵羊要详细一点
про барашков.
因为这不是每个人都会明白的
Потому что это не каждый поймет
怎么样 科瓦列伊斯基
Ну что, Ковлейский,
您现在欠了果戈理的
вы теперь должны
人情
Гоголю.
在报告里这个案子的完成者是您
Галочка в отчете вам пойдет,
而不是他
а не ему.
他的晕厥是怎么回事?
А что это у него такие за обмороки?
是间歇性发作
Знаете, отключается периодически.
时间越久发作越频繁
И чем дальше, тем чаще.
他说晕血吗？
Это что же, вида крови боится?
真是
Так
搞不懂
не понять.
有时候没有血 他照样晕倒
Иной раз крови нет, так он все равно падает.
而如果是凶杀案 就一定会晕倒
А вот если убийство, то наверняка упадет.
如果是
А если что
简单的案子
попроще,
盗窃案或者日常斗殴
ну, кража или бытовая драка,
一般都不会摔倒
так вовсе не падает.
嗯 而且他一定会
И что, всегда обязательно что-то в бессознательном
在昏迷时写些什么是吗？  --通常是这样
состоянии пишет, да?  --Обычно так.
这样拿着笔在纸上画
Рукой вот так с пером по бумаге водит,
一般什么都看不懂
обычно ничего не понятно.
看不懂？
Не понятно, да?
或者只是您
Или просто вы
根本不会看对吧
прочитать не можете, да,
科瓦列伊斯基？
Ковлейский?
向您家人问好
Привет домашним.
汉斯 丘赫尔加坚
Ганский Хельгард.
您这里有
Сочинение господина
阿洛夫先生的作品吗？
Алова имеется у вас?
阿洛夫？
Алов?
有
Да.
十八戈比
Восемнадцать копеек.
十八戈比一本？
Восемнадцать копеек за штуку?
让他打个折
Пусть скидку делает.
扎哈罗夫哪里才买16戈比
У Захарова за шестнадцать брали.
亚基姆 出去
Петя, выйди.
我想
Я хотел бы
把
купить
所有的
все экземпляры
都买下来
этого сочинения.
先自费出版
Сначала напечатать,
把自己的钱花掉
чтобы свои деньги потратить,
然后全买回来
а потом выкупать,
还是用自己的钱
опять же за свои.
现在又烧掉...
А теперь жечь...
可是您母亲
Между прочим, ваша матушка
已经通过法杰伊 维涅吉托维奇的关系
через Фадея Венедиктовича
把您安排在三局
вас устроила в третье отделение.
您不去履职，偏要写田园诗
Вы вместо того, чтобы служить, идиллии пишете.
然后等着这些评论家开始骂您时
Что вы ждете, когда эти критики начнут вас ругать
哭得像个女人一样
и плачете как баба.
再把自己掏钱买来的书烧掉...
Жгете книги за ваши же деньги...
别人的老爷都像老爷 可我...
Все баре как баре, а у меня...
亚基姆，我会把您卖给克里米亚鞑靼人
Яким, я тебе к крымским татарам продам.
像您这样 他们会把您的舌头割掉
Они таким, как ты, язык отрезают.
先不您卖掉 然后再买回来 只是您已经没有舌头了 懂吗？
Продам, а потом выкуплю, только уже без языка, понял?
嗯 您不可能把我买回来的
Не получится у вас меня выкупить
因为您没有钱了
обратно, потому что у вас денег
您把所有的钱都花到自己的书上去了
не будет. Вы все их на свои книги потратите,
尼古莱瓦西里耶维奇
Николай Васильевич.
亚基姆 克里米亚的
Яким, крымские
鞑靼人!
татары!
我闭嘴，我闭嘴
Молчу, молчу.
对于作家来说
Жизненный
生活经历
опыт всего лишь
只是燃料而已
топливо для писателя.
它在
Он исчезает
创作的过程中就消失了 嗯，就像
в процессе сочинения. Ну, примерно так же,
这些书一样
как вот эти книги.
经历的磨难与失望越多，
Чем больше страданий, разочарований,
作家就越成功
тем лучше писатель.
所以不要气馁，
Так что не расстраивайтесь,
尼古莱瓦西里耶维奇 您的路
Николай Васильевич, все у вас
还很长
впереди.
对不起 我就是这么随便
Извините, что я вот так вот
没有提前通知您
запросто, без предупреждения.
今天我就要走了，也许很长一段时间
Сегодня уезжаю, возможно, надолго.
路过了这里 就想
Ехал мимо, дай, думаю,
过来看一看 我想说 我非常高兴
зайду. Хотел сказать: чрезвычайно приятно было
认识您
познакомиться
并一起工作
и поработать вместе.
尽管时间不长
Хоть и коротко.
谢谢
Спасибо.
我...
Я...
我听说过很多关于您的事
Я много слышал про вас.
您是个
Что вы
侦探 能破掉
следователь, который умеет раскрывать
最难的案子
самые трудные дела.
人们都这样说的
Так люди говорят.
嗯，是的
Ну, да.
告辞了
Честь имею.
等一下
Подождите
怎么了？
Что?
您要去哪里？
А куда вы едете?
波尔塔瓦省
В Полтавскую губернию.
我在那里有一个紧急的事情，
У меня там срочное дело,
我预感到 这会是我履职以来
что-то мне подсказывает - одно из самых интересных
最有意思的案子之一
за всю мою службу.
您一定需要个
Вам же там наверняка
书记员吧
понадобится писатель.
请把我带上
Возьмите меня с собой.
您能胜任吗？
А вы справитесь?
您知道，案子复杂，路途遥远
Знаете, дело сложное, дорога дальняя.
然后还有您的
А потом, вот эти ваши
晕厥症...
обмороки...
我确信我能胜任
Я уверен, что справлюсь.
更何况
Тем более я
那是我的家乡
родился в этих местах.
我会对您有用的
Я могу быть вам полезен.
好吧，果戈理
Ну, смотрите, Гоголь,
我给您5分钟收拾行李
пять минут на сборы.
在狄康卡村附近
Близ села Диканька
发现了几具女尸
начали находить
暂时是3具
тела убитых девушек: три тела,
您觉得还会有
пока.Вы думаете,
新的被发现吗 ?
найдут еще?
这很可能是带有殉葬性质的
И убийства вполне вероятно носят
凶杀案如您所知 当地居民
ритуальный характер. Местное население, как вы понимаете,
很少接受教育 所以比较迷信
малообразованно, а следственно, суеверно. Пошли разговоры про
有人传言说是吉普赛人干的 还有妖怪 还说是共济会的阴谋...
цыган, нечистую силу, масонский заговор...
但有一件事很明显
Но понятное дело, москали клятые своей участи
就是被诅咒的莫斯科佬在劫难逃
не избегут.
我们需要尽快抓到凶手
Нам нужно с вами как можно быстрее поймать убийцу,
或者凶手们
или убийц.
您睡得这么样？
Как спалось?
正好到了
Как раз подъезжаем.
这正是我怕的
Ну, вот этого я и боялся.
雅科夫彼得罗维奇，欢迎 来吃面包和盐！
Яков Петрович, хлеб-соль!
或许我们能来点
Хлеб-соль.У нас, верно,
腌肉和甜菜汤?
сало и борщ?
那当然了
Ну, разумеется.
请跟我来吧 一切准备就绪 菜都上桌了 都是热的
Пойдемте ко мне, у меня уже все готово. Все на столе, все горячее,
走吧走吧 您还要住在我这里呢
Пойдемте, пойдемте. У меня и жить будете.
实际上 亲爱的
А вы, милейший, собственно,
您是谁呢？
кто будете?
亚历山大·克里斯托弗洛维奇·宾格
Александр Христофорович Бинг.
当地负责人
Глава местного
警察局长
управления полиции.
而这...但是，
А это... Впрочем,
到我这里来 大家都认识一下
пойдемте ко мне, там со всеми и познакомитесь.
您不要觉得失敬 我们最好还是在客店里
Не сочтете за неуважение, но лучше мы на постороннем дворе
呆一会
остановимся,
我们更习惯这样
нам так привычнее.
好的
Разумеется.
嗯
Ну,
姑娘呢?
где девушка?
说实话，我们没有想到...
Признаться, мы не подумали, но...
不过我们可以安排
Думаю, можно устроить.
亚历山大·克里斯托弗罗维奇 在那里
Александр Христофорович, где
死去的
погибшая
那个姑娘?
девушка?
我发过电报:不要掩埋尸体
Была депеша: тело не хоронить,
放到冰面上
держать на льду
直到侦探来
до приезда дознавателя.
这不符合基督教教义
Не по-христиански
这...
это..
我们要怎么跟相亲们交代？
Что мы родным скажем?
谁会允许把
Да и кто на своем льду
死人放到自家的
мертвую держать
冰上？
разрешит?
雅科夫彼得罗维奇，我们和您做的是一件事，
Яков Петрович, мы с вами одно дело делаем,
我们需要让当地人少些担心
и нам нужно, чтобы местные поменьше волновались.
亚历山大 赫里斯托弗罗维奇 我们的正事是
Наше дело, Александр Христофорович,
尽快
убийцу
抓到凶手
поймать как можно скорее.
我们今天就要
Сегодня же проведем эксгумацию
开棺验尸
трупа.
您要挖掘？
Выкопать хотите?
怎么挖？
Как это выкопать?
神父先生 跟埋的时候一样
Обыкновенно, батюшка, лопатой.
用铲子掘
Как закапывали.
您们的土很好 沙质粘土
Почва у вас хорошая - суглинок.
花不了多少时间
Так что займет немного времени.
全能的圣母玛利亚
Всемилостивая Богородица...
那就说定了
Ну, вот и договорились.
还不在我家住
Смотрите мне, отказался...
这不是在坑我们吗？
Не под нас ли копает?
我们为什么要听他的？
А зачем мы ему нужны?
我们都是小人物
Мы - люди маленькие.
谁知道他会在这里找到什么？
А кто его знает, что он тут найдет?
都知道她是个猪 脏得很...
Свинья, она, как известно, грязь...
请进吧
Пройдемте.
别担心
Вы не волнуйтесь.
我们这里
Клопов у нас
绝对没有臭虫
вообще нет.
好吧 差不多 不会比其他
Ну, почти. Не больше, чем
店更多 这是绝对的
у остальных, это уж точно.
请住在这里吧
Располагайтесь
您的房间还要继续走
А ваша комната дальше.
要不我们吃个午饭吧，尼古莱瓦西里耶维奇？
Может, пообедаем, Николай Васильевич?
肚子空空的
Тут же совсем пусто.
我路过厨房
Я мимо кухни проходил,
那里啥都有
там такое раздолье...
饺子
Там варенички,
面疙瘩 甜面包
голубчики пшеничные, пампушечки.
什么都有...
Там семечки...
尼古莱瓦西里耶维奇，我的肚子都咕咕叫了
Николай Васильевич, у меня аж внутри зашкварчало.
从资料上看
Судя по бумагам,
在案发地点
рядом с местом
旁边总能看到一个
преступления всегда видели какого-то
骑士
всадника
和一匹黑马
на вороном коне.
而且所有人的描述都差不多 都把他称作
Причем, все описывают его примерно одинаково и все называют
妖怪
нечистой силой.
就是这样，亲爱的尼古莱瓦西里耶维奇
Вот так-то, милейший Николай Васильевич.
用于啊都是离
Всегда, чем дальше
首都越远
от столицы,
人们就越迷信
тем сильнее суеверия.
有什么意义
Какой смысл
杀死
убивать
这些姑娘？    变态杀人狂吧
этих девушек?    Какой-нибудь дегенерат
这只是能给他带来快感而已
которому, наверное, просто доставляет удовольствие...
您经常遇到
И часто
这种情况吗？
вы с такими сталкивались?
不太经常
Не особенно, хотя
之前有过
какое-то время назад
一件滑稽的事，一个卡列什的收发员被偷了大衣
Vбыл забавный случай. Один коллежский регистратор, у которого украли шинель,
于是他开始杀人 还取人内脏
начал вдруг убивать и потрошить людей.
他杀的不是普通人 而是
Не просто людей, а чиновников.
九级文官以上的官员
Не ниже титулярного советника.
您能想象吗？
Представляете?
把人杀掉
Убивал, потрошил,
开膛破肚
вспарывал животы,
掏出脏器 烤熟
доставал какие-то органы, жарил
然后吃掉
и ел.
哦 尼古莱瓦西里耶维奇，您要大块
Николай Васильевич, вам побольше кусочек
还是小块?
или поменьше?
小块
Поменьше.
那边是什么
А что это там за дом
房子？
такой?
达尼舍夫斯基一家住在哪里
Там живут Данишевские.
他不是本地人
Он не местный,
很少露面
на людях показывается редко.
只有过节的时候才出来
Только на праздники выходит.
我们这里没有解剖室
Ну, анатомического театра у нас нет,
我们给您准备了一间棚子
мы вам сарай приготовили.
嗯,嗯,嗯...
Так, так, так...
你能告诉我们什么吗？
Что ты нам расскажешь?
姑娘的胸口上方
Над грудью девушки
有一个小口子
небольшой разрез
是利器造成的
сделанный острым предметом.
口子并不深
Надрез неглубокий, стало быть, причиной
它不可能是死因
смерти быть не может.
现在到最有趣的地方了
Так, теперь самое интересное.
主动脉被切开了
Перерезана аорта.
而且，看起来
Причем, похоже,
很专业
профессионалом.
是医生...
Врачом...
或者屠夫干的
или мясником.
您怎么样，尼古莱瓦西里耶维奇？
Вы как, Николай Васильевич?
很好，雅科夫彼得罗维奇
Прекрасно, Яков Петрович.
奇怪
Чудно.
最令人震惊的是：她身体里连一点血
Что самое потрясающее: совсем нет
都没有
крови.
恭喜您
Я вас поздравляю.
您今天没有晕过去
Сегодня уже без обмороков.
我尽量
Я стараюсь.
尽管您看起来脸色
Ну, хотя выглядите
不太好
неважно.
我们不
Послушайте, а не хлопнуть ли нам
干一杯吗？
по рюмашке?
谢谢 如果
Спасибо, вы знаете,
你没有其它事的话
если я вам больше не нужен,
我想出去散散步
то я, пожалуй, пройдусь.
去吧
Пройдитесь.
您？
Вы?
我
Я.
我睡着了？
Не сплю?
据我所知 没有睡着
Насколько мне известно, нет.
我可以掐您一下
Могу ущипнуть.
我在哪里？
Где я?
我怎么在这里？
Как я сюда попал?
我们的马车撞到了您
А мы на вас бричкой наехали.
车夫大声喊您
Кучер пытался кричать вам,
但您好像没有听见
но вы как будто не слышали его.
我和阿列克赛姆带你回家了
Мы с Алексеем привезли вас домой.
而您一路
А вы всю дорогу
都在说胡话
бредили.
还吟些关于
Иногда даже стихами
路易莎的诗
о какой-то Луизе.
她是您心爱的姑娘吗？
Это ваша любимая девушка?
不，不是的
Нет, нет.
这是一个可怕的女主角
Это героиня одной ужасной
恐怖故事的女主角接管了一切，你从来没有读过，感谢上帝，您永远不会读到它
поэмы, которую вы никогда не читали, и, слава богу, уже никогда не прочтете.
他怎么样了？
Ну что, как он?
在说诗呢
Говорит о поэзии.
太好了 说明正在好转
Вот и прекрасно. Значит, идет на поправку.
达尼舍夫斯基
Данишевский
阿列克谢
Алексей.
我看您已经认识我太太了
С моей супругой, вижу, уже познакомились?
您跟我们尊贵的客人
Ты представилась нашему
自我介绍了吗？
дорогому гостю?
莉莎
Лиза
尼古莱
Николай.
是的，这些凶杀案...
Да, эти убийства...
现在
Теперь тут
所有人都在讨论这个
все разговоры только об этом.
大家怎么说？
И что говорят?
嗯...
Ну...
没有人清楚知道真相
Толком никто ничего не знает.
当然每个人都有自己的
Но у каждого своя версия,
说法
естественно.
我们在这里，你知道吗？
У нас тут, знаете, как?
娱乐行为不多
Развлечений немного.
当地的地主有两件事可干：不是喝伏特加
У местных помещиков два дела: водку пить
就是比洗澡次数
да числом душ меряться.
您
Вы
尝尝鹌鹑
перепелочку попробуйте.
那您是怎么到
А как вы здесь
这里的呢？
оказались?
因为
Мой дядя
最诚实的规则
самых честных
我叔叔… 您没有读过吗？
правил... Не читали, нет?
阿廖沙想说
Алеша имеет в виду,
他从叔叔那里继承了这笔遗产
что получил имение в наследство от дяди.
是啊
Да.
我们本来想办好所有手续
Хотели все формальности уладить
然后返回彼得堡的
и в Петербург вернуться,
但是这么说吧 我们陷在
но застряли, так сказать,
乡村的色彩里了
в деревенском колорите.
莉莎？
Лиза?
怎么啦？不舒服吗？
Что с вами? Вам плохо?
不，不
Нет, нет.
我只是累了
Просто устала.
莉莎
Лиза,
你记得吗？
ты помнишь?
不好意思，尼古莱
Простите меня, Николай.
您别这么失望
Не расстраивайтесь вы так.
她只是需要定期
Просто нужно регулярно принимать
服药
лекарство.
她身体很虚弱
Слабый женский организм.
喝点酒吧
Выпейте вина.
谢谢
Спасибо.
我该走了
Мне пора идти.
我给您配马
Я дам вам лошадь.
您会骑马吗？
На лошади вы ездить умеете?
那边那边！
Вон туда надо!
喂！
Но!
马儿 走啊！
Лошадь, пойдем!
您是谁？
Вы кто?
奥克萨娜，
Оксана,
磨坊主的女儿
дочь мельника.
您怎么在这里？
А вы тут как оказались?
有个杀人的骑士 他追我！
Всадник, который людей убивает, он гнался за мной!
穿着黑衣 眼睛会发光... 在森林里走...
Черный такой, глаза светятся... По лесу...
没有人在追您
Да никто за тобой не гонится.
怎么会没有？我看见他了，他是真的...     --那走吧
Как это не гонится? Я видел его, он настоящий, он...     --Идем.
去哪？
Куда?
去取取暖
Отогреешься.
请您喝点茶
Да и чаем угощу.
谢谢
Спасибо.
您不害怕吗？
А тебе не страшно тут?
有什么可怕的？
А чего бояться?
毕竟发生了谋杀
Убийства ведь...
您难道没有听说吗？
Неужели не слышала?
已经有三个姑娘
Трех девушек уже
被杀害
убили.
不止呢
Да больше.
--什么？   --死者更多
--Что?     --Больше убили, что ты.
很多
Много.
死了很多人
Много убили.
有多少？
Как много?
你对这件事有什么了解，对吧？
Ты что-то знаешь об этом, да?
告诉我
Расскажи.
睡一会吧
Ты поспи.
很快你会自己知道一切
Скоро сам все узнаешь.
所有的东西都是黑色的
Всему свой черед.
所以是
Значит,
奥克萨娜？
Оксана?
嗯
Ага.
丹娜 亲爱的
Гана, свет моих очей,
这附近有没有什么谷坊
а нет ли в окрестности какой-нибудь запруды
用风力带动的磨坊？
с ветряной мельницей?
早就已经不在了
Давно уж нет.
雅科夫彼得罗维奇，我不知道，也许，
Яков Петрович, я не знаю, может,
可能是我做的梦
и привиделось.
您知道
Ведь разница между
梦与现实的差别有时候并不大
сном и реальностью иногда небольшая.
对于像你这样的人来说，
А для натуры впечатлительной, вроде вас,
恐怕这种差别
она, эта разница, боюсь,
完全不存在
вообще отсутствует.
从写作的角度看
С точки зрения
这本该不错
скажем, писательства, это было бы неплохо,
但从调查的角度来看
а вот с точки зрения следствия -
我们就得再看看
посмотрим.
那么，尼古莱 瓦西里耶维奇，
Ну что, Николай Васильевич,
我们走吧？
пойдем?
去哪？
Куда?
去磨坊
На мельницу.
这个磨坊已经30多年了什么都不剩了
От мельницы это уже лет тридцать ничего не осталось.
只有石头，您们想在那里看到什么？
Камни одни. Что вы там хотите увидеть?
怎么样书记员先生
Ну что, господин писатель,
满意了吗？
довольны?
逛完了吗？
Прогулялись?
姑娘就在这里
Девушка была здесь.
磨坊主的女儿说的
Сказала, дочь мельника.
磨坊当时是完整的
И мельница была целая.
这可是我的披风！
Это же моя крылатка!
我把它落在这里了
Я ее потерял здесь.
那就是你
Так ты
在这里看到了磨坊主的女儿？
говорил тут мельничиху видел?
她叫奥克萨娜吗？
Ее что, Оксаной звали?
对
Да.
上帝保佑...
Господи, помилуй...
您是哪里知道的？
А откуда вы знаете?
这事所有人都知道
Так это же все знают.
那是30年前的事情了
Лет тридцать назад тому дело было.
据说以前有个很漂亮的姑娘
Ну, говорят, красивая девушка была.
但是她
Покуда не
还没有消失...
утанула...
之后
А потом
她的父亲发疯了，在这里上吊了
у нее отец с ума сошел, тут же повесился.
继母
А мачеха
也彻底离开了
уехала вовсе.
当时是个
Плохое тогда
炎热的夏天
лето было.
捷萨克 您在胡说什么？
Тесак, ну что ты несешь?
怎么可能是30年前
Ну как это может быть мельничиха, которая
消失的磨坊主的女儿？
утонула тридцать лет назад?
雅科夫彼得罗维奇，难道您的
Яков Петрович, что, ваш
书记员会让人起死回生吗？
писатель умеет мертвых воскрешать?
尼古莱瓦西里耶维奇的超能力
Способности Николая Васильевича могут оказаться
超出您们的
за пределами вашего
想象
понимания.
嗯，是的，是的
Ну да, да.
嗯
Так
当时还有好几个姑娘消失了
тогда ведь еще несколько девушек пропало.
有十来个
С десяток,
那么
кажись.
您是想说
Вы что
县城里发生过类似
хотите сказать, что в уезде уже были подобные
案件？
преступления?
而您还在沉默？
И вы молчите?
您到底名不明白您在做什么？
Вы вообще соображаете, что вы делаете?
您好歹知道我为什么来这吧？
Вы хоть понимаете, почему я здесь?
还是您故意隐瞒这些罪行？
Или вы намеренно скрываете эти преступления?
雅科夫彼得罗维奇，我请您..
Яков Петрович, я попросил бы вас..
我请您
Я попросил бы вас
回答我的问题！
отвечать на мой вопрос!
我的职责不允许
Моя обязанность - не допустить
这些愚蠢的谣言四处传播
чтобы глупые слухи распространялись.
这些杀人案不可能有联系
Эти убийства связать невозможно.
现在到杀人犯但是可能...
Нынешний убийца тогда был...
根本没有出生
Вообще, может быть, не родился.
魔鬼在杀人...
Дьявол то убивает...
他没有年龄
У него возраста нет.
要不是您和您的奥克萨娜，亚历山大·克里斯托弗罗维奇
Вот если бы не вы с вашей Оксаной, Александр Христофорович так и скрывал бы
可能还会隐瞒30年前的这些杀人案
эти убийства тридцатилетней давности.
您还记得您这次夜出的
Скажите, вы все детали помните
所有细节吗？  --都记得
той вашей ночной прогулки?    --Помню все,
也许是幻觉吧
но, может,  это все-таки виденье было?
雅科夫彼得罗维奇，您在
Яков Петрович, а у вас нет
圣彼得堡有信得过的医生吗？
доктора проверенного в Петербурге?
我觉得 我想要个好的精神病医生
Я чувствую, мне нужен хороший мозгоправ.
为什么？
Зачем?
我要疯了
С ума сойду.
尼古莱 瓦西里耶维奇，
Николай Васильевич,
我们是正在寻找真相
мы ведь в поисках истины.
寻找真相只有两条路:
А тут только два пути:
一条是现实目标 另一条是偏离真相
тот, который ведет к цели и тот, который уводит от нее.
所以找医生的事情以后
Так что с доктором я бы пока
再说吧    --尼古莱瓦西里耶维奇！
повременил.     --Николай Васильевич!
莉莎？   --您一切都好吗 谢天谢地
Лиза?     --С вами все в порядке, слава богу.
嗯 我很好
Да, все хорошо.
您怎么...
Почему вы...
阿廖沙给您的马
Лошадь, которую Леша дал вам,
回到家时沾满了刺球 擦伤得很厉害
она вернулась домой вся в репьях, исцарапанная.
我很担心......
Я так волновалась...
嗯?
Да?
雅科夫彼得罗维奇，介绍一下
Яков Петрович, познакомьтесь...
房子 花园...
Дома, сады...
所见的一切都那么明亮
Все видно, все светло.
整座钟楼镀上了金边
Вся в золоте сияет колокольня.
这光亮折射在
И блещет луч
老旧的篱笆上
на стареньком заборе.
一切事物都迷人地映照在波光粼粼的水中
Пленительно оборотилось все вниз головой в серебряной воде.
篱笆 房子 花园也倒映在水中
Заборы, дом и садик в ней такие ж.
在波光粼粼中摇曳
Все движется в серебряной воде,
天空湛蓝
синеет свод,
云海流动
и волны облак ходят.
您的诗?
Ваши стихи?
别撒谎
Не смейте врать.
阿洛夫!
Алов!
就是您吧?
Это же вы?
对
Да.
但是
Но...
但您怎么
Но откуда вы...
我和阿廖沙读了很多书
Мы с Лешей читаем много книг.
您在说胡话的时候 我就觉得这很熟悉
Когда вы бредили, мне показалось это знакомым.
我读了您的
Я читала вашего
丘赫尔加坚
Кюхельгатона.
所以尼古莱瓦西里耶维奇，您是位诗人？
Так вы поэт, Николай Васильевич?
我还以为我已经烧掉了所有的书
А я думал, я сжег все экземпляры.
您再也别做这种事了
Никогда больше так не делайте.
您只是上帝手中的工具 他通过您来与我们对话
Вы лишь инструмент в руках господа, который говорит с нами через вас.
您的书不属于您
Ваши книги не принадлежат вам.
您不能将它们烧掉
И вы не смеете их жечь.
答应我 以后再也不这么做了
Обещайте, что больше никогда так не сделаете.
--只是...   --请您承诺
--Просто я...     --Просто обещайте.
好
Хорошо.
我答应
Я обещаю.
这样才对
Так-то лучше.
说不定
Возможно,
来到我们这个地方
пребывание в наших краях
会为您的新作提供灵感
даст вам пищу для нового творения.
亚基姆!
Яким!
嗯?
Да?
我最近一直在
Я вот в последнее время
责骂你 ...
ругал тебя и...
最近吗？
В последнее время?
自从我亲自照顾你以来 您确实是一直在
С тех пор, когда я вас на этих руках нянчил?
骂我
Тогда - да.
到现在都没有一句好话
Сейчас ни одного доброго слова.
亚基姆 你怎么这么爱埋怨
Какой же ты ворчун, Яким.
你咕噜咕噜，
Ворчишь и ворчишь,
埋怨 埋怨...
ворчишь и ворчишь...
姑娘是吗？
девушка, значит?
这很好啊
Это хорошо.
我们至少没有白来
Хоть не зря приехали.
好吧，那就在这里……
Ну, при чем здесь...
我们是
У нас
纯精神关系
платонические отношения,
我们是
мы
朋友
друзья.
老爷,
Барин,
您可别跟我说这个
мне не рассказывайте.
我的多少孩子
Сколько по России-матушке
都来自
детей моих бегает
所谓的纯精神关系
от этих платонических отношений.
他们都能凑三个村了
На три деревни хватит.
亚基姆 去睡觉吧
Яким, иди спать.
你那些粗俗的故事
А свои пошлые истории
就留个自己听吧
при себе оставь.
嗯哼 当然了 一直都是这样...
Конечно, как всегда...
我的故事很粗俗
Мои истории пошлые,
您的故事就该听完
а ваши выслушивать должен.
你在做什么？罗伊山雀...
Что ты делаешь? Рою ямку...
我在挖洞 你为什么挖洞？
На что роешь ямку?
--为了找到钱   --你为什么要钱?
--Чтобы деньгу найти.   --На что тебе деньгу?
为了买针
Иглу купить.
为什么要针？
Зачем иглу?
--帮我  --什么？
--Помоги мне.  --Что?
你可以看到别人看不到的东西
Ты умеешь видеть, что другие не видят.
您
Вы
是谁？
кто?
我在那里？
И где я нахожусь?
我知道你正在寻找一个杀害姑娘的
Я знаю, ты ищешь черного всадника,
黑色骑手，
который убивает девушек.
如果你帮我的话
Я тебе помогу.
我会帮助你
Если ты мне поможешь.
那我该怎么帮你？
Но как я могу помочь?
帮助我报复我的继母
Помоги мне отомстить моей мачехе.
每晚她都会扮成美人鱼 出现在我的湖中
Каждую ночь она является в мое озеро, прикинувшись русалкой.
吸取我和我妹妹的精力
И высасывает силу из меня и моих сестер.
她对我做了很多坏事
Она много зла мне сделала.
看看我的脸
Посмотри в мое лицо.
她用肮脏的妖法让我的双颊失去红晕
Она вывела с моих щек румянец своими нечистыми чарами.
看看我的脖子
Погляди на шею
被她的魔爪掐出青斑
Синие пятна от ее железных
它们是洗不掉的
когтей. Они не смываются.
看看我的眼睛
Посмотри на мои глаза.
它们噙满泪水 已经看不到东西
Они не видят от слез.
那我能做些什么？
Что я могу сделать?
你能看见
Ты умеешь видеть.
看啊
Посмотри.
她就在她们之中
Она среди них.
她
Она
躲起来了
прячется.
但她就在她们当中
Но она среди них.
你在做什么？
Что ты делаешь?
我在挖洞
Рою ямку.
你为什么挖洞？
На что роешь ямку?
--要找到钱		--你为什么需要钱？
--Чтоб деньгу найти?		--На что тебе деньгу?
--买针			--为什么买针？
--Иглу купить.		--Зачем иглу?
为了缝口袋
Мешочек сшить.
--为什么缝口袋？		--要买盐
--Зачем мешок?			--Чтоб соль купить.
--为什么要买盐？		--为了给菜汤加盐
--Зачем тебе соль?		 --Чтобы щи посолить.
你为什么要菜汤？
Зачем тебе щи?
为了哄骗你的孩子们
Твоим детям глаза залить.
没错
Да,
尼古莱 瓦西里耶维奇，
Николай Васильевич,
我觉得我做了一些愚蠢的事情，
по-моему, я совершил глупость,
我竟然同意
когда  согласился
跟你来这里
идти с вами сюда.
我甚至没有时间吃早餐
Даже позавтракать не успел.
一顿美味的早餐是
А хороший завтрак - это
健康饮食的基础
основа здорового питания.
而健康饮食是长寿的
А здоровое питание - основа
基础
долголетия.
您说她在这里被扯成碎块？
Так здесь, вы говорите, ее раздирали на части?
佳娜 请等一下!
Гана, постойте!
这一切都是因为你
VЭто все из-за тебя.
这是必须的
Так надо.
我
Я
我不太明白
не совсем понимаю.
你在说什么？
О чем вы?
佳娜 亲爱的 你在干什么？
Матушка, душа моя, ты что же делаешь?
你毁掉了一切!
Ты испортил все!
你去了不该去的地方
Ты влез куда не надо.
多么意想不到啊，先生们
Какой пассаж, господа.
不知名的粉末
Порошки непонятные,
像魔法粉末
колдовские, похоже.
怎么样了？
Ну что?
雅科夫 彼得罗维奇
Как видите.
我没事
Ничего себе!
短剑
Кинжал небольшой,
大马士革钢制成的
из стали дамасской.
很可能是
Скорее всего,
杀人工具
орудие убийства.
发现了同样的标志
Такой же знак находили
姑娘们遇难的地方
везде, где девушек убивали.
天啊!
Ух ты!
我永远不会认为凶手是女人
Никогда бы не подумал, что убийца - женщина.
我以为他应该有
Мне казалось, он должен обладать
很大的力气
огромной силой.
她做到了，我向你保证
Она и обладала, я вас уверяю.
好吧，无论如何，我觉得一切都很好吗？
Ну, в любом случае, мне кажется, все сложилось прекрасно?
雅科夫彼得罗维奇
Яков Петрович
在我们的帮助下
с нашей помощью
抓住了杀手，
поймал убийцу,
凶手进行了抵抗然后死亡...
убийца оказал сопротивление и...
报告做的
погиб. Отчет получится
非常棒
прекрасный.
我提议
Предлагаю по этому поводу
今天去我家吃晚餐
поужинать сегодня у меня.
你要知道 我完全
Вы знаете, что-то совершенно
没有胃口
нет аппетита.
明天要去
Завтра ехать
圣彼得堡
в Петербург,
我只想倒下睡觉
хочется завалиться спать.
所以你别生气 亚历山大
Так что не обижайтесь.
我理解
Понимаю.
莉莎?
Лиза?
有人告诉我，
Мне сказали,
你明天要离开吗？
вы завтра уезжаете?
我不能
Я не могла
不来告别
не попрощаться.
我会想念你的
Мне будет не хватать вас.
我也会想念你的
И мне вас тоже.
莉莎...
Лиза...
和...
И...
想你 还有...
И вас, и...
还有这些地方，
И этих мест,
空气和
и этого воздуха.
你们没有抓到凶手
А убийцу ты не поймал.
黑色骑士还在继续杀人
Черный всадник продолжает убивать.
醒醒
Проснись,
不然要烧光了
а то сгоришь.
雅科夫 彼得罗维奇！
Яков Петрович!
你要去哪里？你会被杀的！
Куда ты? Убьешься!
雅科夫 彼得罗维奇！不!
Яков Петрович! Нельзя!
不!
Нельзя!
你把雅科夫彼得罗维奇的尸体
На обратном пути отвезете тело
运回去吧
Якова Петровича.
确实
Там, правда,
尸骨所剩无几 但还是
мало что осталось, но все равно.
葬在家乡比较好
Хоронить лучше дома.
我哪也不去
Я никуда не поеду.
什么?
Что?
真正的杀手还没有找到
Настоящий убийца еще не найден.
他的遗体在房子里找不到
Его останки не были обнаружены в доме.
佳娜只是
Гана была лишь
杀手的帮凶
пособницей убийцы.
在圣彼得堡的一位新调查人员抵达之前，
Пока не приедет новый следователь из Петербурга,
我会取代雅各布
я буду замещать Якова
彼得罗维奇
Петровича.
这是我的决定
И это мое решение.
我
Я
非常尊重你想做好事的愿望，但是
с большим уважением отношусь к вашему желанию принести пользу, но
你是
вы же
一个受过教育的人
образованный человек, сами все
你们都明白...
понимаете...
雅科夫彼得罗维奇是
Яков Петрович был
一个伟大的人，一个传奇，而你......
великим человеком, легендой, а вы...
你会什么呢？
Вы что умеете?
蘸墨水乱写乱画吗？
Бумагу чернилами марать?
够了, 文官秘书先生
Хватит, господин коллежский секретарь.
你要像
Взгляните
德国人一样客观看待
на вещи как немцы.
事物
Реально.
你在这里没有更多的事情要做
Вам здесь больше делать нечего.
如果您有任何异议，请写信给第三部门
Если у вас есть какие-то возражения, пишите в третье отделение.
亚历山大 只是
Только, пожалуйста, Александр
请您写清楚
Христофорович, вы напишите
到底
все
都发生了什么
что произошло.
我们必须找到凶手
Мы должны с вами найти убийцу.
真正的凶手
Настоящего.
或者是凶手们
Или убийц.
亚基姆 卸货!
Яким, разгружаемся!
尼古莱 瓦西里耶维奇
Николай Васильевич,
卸东西!
разгружаемся!
这可真好极了
Ну, как прикажете.
不，都是他 那个书记员干的
Нет, нет. Это все он, этот писатель.
我不知道 他是怎么知道这一切的
Я не знаю, откуда он смог все узнать.
他有些特别 我从来没有遇到过这样的人
С ним что-то не то, я еще таких не встречала.
他有某种神秘的力量
У него какая-то непонятная сила,
来自黑暗来源的黑暗力量
темная сила из темного источника.
从哪里来，我该怎么知道？
Откуда, откуда мне было знать?
不要 求求你
Нет, пожалуйста.
不要
Нет.
快点,快点!
Скорее, скорее!
可是
Однако,
哈弗罗尼娅 尼基弗罗芙娜
Хавронья Никифоровна,
我的心
сердце мое желает от вас
渴望着你的
кушанья послаще.
面包面和疙瘩
Пампушек и галушек.
我不知道，
Вот я уже не знаю,
你还想要
какого тебе еще
什么菜
кушанья хочется.
你的爱…
Любви вашей...
上帝知道你在做什么
Бог знает, что ты задумал.
说不定，还
Чего доброго, еще
有吻...
и поцелуешь...
这下完蛋了!
Вот и попались!
谁在那里？
Кто там?
快穿衣服!
Давай одевайся!
去炉子上 爬到炉子上去
Вылезай на печку.
是谁？
Кто там?
--谁？  --好像没人
--Кто?  --Никого как будто.
这是什么？
А это что?
像是袍子
Будто бы свитка.
红色的
Красная.
没事的
Да ничего это,
哈弗罗尼娅 尼基弗罗芙娜
Хавронья Никифоровна.
可能是孩子们 孩子们闹着玩
Стало быть, дети шалят.
哦 坏了 也就是说他们知道了 他们会告诉你
Ой, плохо это. Значит, они знают! Значит, супругу вашему
丈夫的
расскажут.
所以，
Итак, вы
你已经嗅到了波波维奇的事了？
уже пронюхали про Поповича?
不是闻到
Не пронюхал,
是了解到
а узнал.
现在我想听听
А теперь хотелось бы услышать
细节
подробности.
好
Извольте.
今天夜里
Сегодня ночью
有个本地妇人哈弗罗尼娅被杀了
была зарезана местная баба Хавронья.
在屋子里被杀 炉子上
Прямо в доме. А на печи был
有个记号
нарисован знак,
和你的骑士杀手
точно такой же, как ваш
留下的
душегуб-всадник
是一样的
оставлял.
就是他
Вот он.
我们没有费吹灰之力 就把罪犯给你带来了
Мы вам преступника на саксонском блюдечке принесли.
请您审问吧
Милости прошу, допрашивайте.
袍子
Свитка
红色的
красная
在台阶上...
на крылечке...
什么
Что за
袍子？
свитка?
随便一个男人都能告诉您这一点
Это вам любой ребенок поведает.
是一个血腥的印记
Это чертова метка.
不忠诚的女人
Неверная жена ее
见到它比死都怕
пуще смерти боится.
长角的鬼偷偷把袍子
Чертовы гады подкинут свитку
放到门前 数完数
под дверь - считай, все, верный знак,
是否忠诚的符号很快就会自己显现
что сам скоро явится.
呸-呸-呸
Тьфу-тьфу-тьфу.
蜡烛
Свечка
开始冒绿烟
зеленым чадить начала,
然后是猪脸
потом рыло свиное
很恐怖 吓人的嘴脸填满
адовое, дьявольское рыло
整个屋子
все заполонило.
亚历山大·克里斯托弗罗维奇
Александр Христофорович,
你真的认为
вы, правда, полагаете,
波波维奇
что вот этот
就是骑士
Попович и есть всадник,
是他杀死了3个姑娘
который убил троих девиц,
一个农妇
взрослую крестьянку
还有雅科夫彼得罗维奇？
и погубил Якова Петровича?
那这样
Значит так,
你是调查员
вы дознаватель,
你来调查吧
вы и дознавайтесь.
给我找出一个真正的凶手
Найдите мне настоящего убийцу.
我把他
А я уж его
关押起来
упеку
就完了
по всей форме.
首先
Для начала
我要去看看
мне нужно осмотреть
去世的哈弗罗尼娅的房子 我还需要
дом покойной Хавроньи и еще мне нужен
一个画匠
рисовальщик.
谁
Кто?
画家
Художник,
一个能把我说的都画下来的
который зарисует все,
画家
что я укажу.
好
Разумеется.
您还需要一个能把一切
Ну, и скульптор,
都能刻出来的雕塑家吗？
который все это слепит?
巴拉西卡
Параска...
女巫
Ведьма!
你好，瓦库拉!
Здорова, Вакула!
你好
И тебе не хворать!
这是
Вот,
尼古莱瓦西里耶维果戈果
Николай Васильевич Гоголь.
我们的新调查员
Наш новый дознаватель.
从圣彼得堡来的
С самого Петербурга прибыл,
为了调查
дабы убийство
女子凶杀案
девушек расследовать.
你画的？
Вы рисовали?
嗯 是我
Ну, я.
已经很久了 本该用粘土抹掉的
Давно это было, ствол надо было глиной замазать.
还没有腾出手了
Руки не доходят.
警局
Полиции
需要你的协助
требуется ваше содействие.
更确切地说，
Точнее
是你的
ваш талант
绘画天分     --我已经不再画画了
художника.     --Я этим больше не занимаюсь.
你们找别人吧
Поищите кого-нибудь другого.
您知道吗 这 很重要!  我们在找一个
Поймите, это очень важно! Мы ищем
骑士 她杀死了
всадника, который убивает
无辜的女孩们
невинных девушек.
你有能力帮助
И вы имеете возможность
我们!
нам помочь!
您的骑士-
Всадник ваш -
是个妖怪
нечистая сила.
他身下骑的就是魔鬼
Самого черта на поводу водит.
我不会参与这件事
Я в это дело
你们也
не вмешиваюсь и вам
别劝我了
не советую.
你们好
Здрасьте.
你好
Здравствуй.
爸爸 小木偶
Тятя, Марушка
他想告诉你的东西
что-то тебе поведать хочет.
可是他有点怕
Но робеет.
小木偶
Морошка,
告诉我 你要爸爸
поведай, что тебе надобно
做什么?
от тяти?
小木偶想要天上的星星那样的耳环
Морошка хочет сережки как звездочки на небе.
你能给她做吗？
Сможешь ей выковать?
进屋去 好闺女
Иди в дом, дочь.
我们以后再说
После поговорим.
好的
Хорошо.
再见
До свидания.
如果我和您不能阻止骑士
Если вы с вами не остановим всадника,
转眼的功夫
то неровен час, он может
她就可能对您的女儿下手
прийти за вашей дочерью.
上帝啊
Упокой, господи,
请让你的亡灵哈弗罗尼娅的灵魂
душу усопшей рабы твоей,
得以安息吧
Хавроньи,
请原谅她在生活中
и елико в бытии сем
犯的所有罪过
яко человек согреши,
你如此仁爱 上帝
Ты же, яко Человеколюбец Бог,
请原谅并祝福她吧
прости ее и помилуй,
一路走好
Царствию небесному
请缉拿凶手
сопричастнику учини, и душам нашим
让灵魂安息
полезная сотвори.
您们好，善良的人们
Здравствуйте, люди добрые.
这是从
Здесь у нас
圣彼得堡来到调查员
дознаватель из Петербурга.
所以
Так что
牧师，安魂祈祷不得不
батюшка, с отпеванием придется
停一下
повременить,
直到
пока
调查员
дознаватель
调查清楚
не дознается.
请问
Скажите,
是在那里发现的
где было обнаружено
尸体？
тело?
在这里，你站在哪里
Вот тут, где стоите.
格里茨科和我在一家小酒馆喝醉了
Мы с Грицко в шинке выпивали,
他在追求我的女儿
он к дочери моей сватался.
我回来
Вернулся я,
就
а тут...
幸好我女儿巴拉西卡
Хорошо, дочка, Параська,
跟朋友们出去了
с подругами гуляла.
没有看到
Всего этого супостатства
凶案发生
не видела.
对不起，对不起
Простите, извините.
凶手留在
Знак, который
炉子上的记号
душегуб на печи
在那里？
оставил, где?
正好是
Вот аккурат
您站的地方 原来就在那儿
где стоите, там и был.
我们把这个乱七八糟的东西
Замазали мы
抹掉了
эту дьявольщину.
为什么
Зачем
为什么抹掉？
же замазали?
能抹掉的
Что замазано,
就能摸出来
то и отмазать можно
房子里有醋吗？
Уксус в доме есть?
在上帝的帮助下，一切都会变成现实
С божьей помощью все получится.
尼古莱瓦西里耶维奇...
Николай Васильевич...
慢点慢点
Тихо, тихо.
这是什么树？
Что это за дерево?
嗯 您这画家
Да, рисовальщик
水平还不如调查员呢
из вас еще хуже, чем дознаватель.
它看起来像一棵橡树
Похоже на дуб,
虽然可能不是橡树
хотя, может, и не дуб.
这是椴树
Так это же аккурат липа.
就是长在我们庄园的那颗
Та, которая у нас в поместье росла.
我们小时候
Мы маленькими любили
在它下面的草地上坐着
на травке под ней сиживать.
椴树
Липа...
骗局
Подделка.
为什么把箱子抬到院子里？
Сундук зачем во двор?
你为什么决定重新搜查切列维克的家？
И почему вы решили перетряхнуть дом Черевика?
因为
Потому что
杀害哈弗罗尼娅的不是黑暗骑士
Хавронью убил не всадник.
不是黑暗骑士？
Не всадник?
那标记呢？
А знак?
标记不是证据
Знак - не доказательство.
并且它被画错了，符号里的马蹄形
К тому же, он был нарисован не верно: символ внутри подковы
倒过来了
перевернут.
黑暗骑士杀害的都是年轻姑娘
Почему всадник всегда убивал молодых девушек,
为什么这次突然杀了哈弗罗尼娅？
а тут вдруг решил убить Хавронью?
在此之前都是在森林里暗杀
Всадник всегда убивал в лесу, а тут вдруг убийство
这次在家里作案
в доме.
直接说结论吧
Переходите к выводам.
结论很简单 这只是一个骗局
Вывод прост: это все липа,
有人杀了哈弗罗尼娅 并暗中设局
подделка. Кто-то убил Хавронью и подставил все так,
好像作案的是骑士 好嫁祸给他
будто это сделал всадник, чтобы свалить на него вину.
这个人是切列维克吗？
И этот кто-то - это Черевик?
是的 就是他
Да, это именно он.
切列维克决定报复他不忠的妻子
Черевик решил отомстить неверной жене, и пока
正当他女儿和朋友们出去玩的时候 他悄悄的
дочка его гуляла с подругами, он пришел,
将红袍子扔给荡妇哈弗罗尼娅 然后杀了她
подбросил блуднице Хавронье красную свитку, а затем убил ее.
并将我们引向假线索
А нас направил по ложному следу.
这对切列维克来说太难了
Для Черевика это все слишком мудрено.
亚历山大·克里斯托弗罗维奇！
Александр Христофорович!
在浴盆下找到的
Под кадкой нашел.
你被抓住了，亲爱的?
Ну что, попался, милый человек?
啊 在壁炉上
На печи
做标记!
знак начертил!
真狡猾 索罗比
Хитер ты, Солопий.
我没有杀死她！
Не убивал я ее!
我说了我当时在小酒馆
Говорю же, в шинке сидели.
格里斯科可以证实！
Грицко подтвердить может!
如果格里斯科给你作证
А если Грицко
那就说明他在
подтвердит, значит, он тебя
包庇你
покрывает.
就是说 你们要一起去服苦役
И значит, вместе вы на каторгу
这样你既看不到
пойдете. И не видать тебе
婚礼 看不到女婿
ни свадьбы, ни зятя,
--也看不到孙子		--请饶恕我 阁下		 --我无法饶恕你!
--ни внуков!		--Да помилуйте...	--Не помилую!
但格里茨科我可以饶恕
А Грицко могу.
只要你招认所有犯罪行为
Но это только ежели ты мне во всем признаешься.
那样的话 只有你一个人去服苦役
Тогда один на каторгу пойдешь.
嗯？
Ну?
想想吧 索罗比
Думай, Солопий.
不要毁了你女儿的生活
Не порть жизнь дочери.
为什么要夺取她的未婚夫？
Зачем ее жениха лишать?
没什么
Чего уж тут
可抵赖的?
отпираться?
是我杀的
Я убил.
这个蛇蝎女人让我痛苦
Притомила змеюка,
所以我杀了她
вот и убил!
别碰格里茨科
Грицко не трогайте.
他什么都
Не знал он
不知道
ничего.
非常好
Ну, вот и славно.
就这样记录吧
Так и запишем.
这支蜡烛是干什么用的？
А свечка вот эта зачем?
我的女儿巴拉西卡
Дочка Параська
在波尔塔瓦集市上从吉普赛人那里买来的
в Полтаве на базаре купила у цыган.
说用来装饰房子
Сказала, дом украсить.
尼古莱瓦西里耶维奇！
Николай Васильевич!
您在妨碍我
Ну, вы только мешаете.
您该走了
Идите уже.
请
Позвольте мне
允许
перед тем,
我去服苦役
как на каторгу меня
之前
отправите,
就在今天
прямо сегодня
给巴拉西卡办喜事
Параське свадьбу справить.
毕竟只有一次机会把女儿嫁出去
Все ж таки один раз дочку замуж выдаю.
而且
Да и праздник -
今天是秋分日
Осеннее равноденствие.
我会坐在婚礼上，
А я бы посидел на свадебке,
在你的监督下
под вашим присмотром.
完事了
Все,
签字确认了
подписал, признался.
不是他
Не он это.
必须解剖
Необходимо провести вскрытие тела
尸体
покойной.
怎么不是他？
Как это не он?
是您自己先怀疑切列维克的
Вы же сами навели подозрение на Черевика.
然后说 骑士跟
И потом, к убийству Хавроньи
哈弗罗尼娅谋杀案没有任何关系
всадник никакого отношения не имеет,
所以...
поэтому...
请回去自己调查吧
Возвращайтесь к своему расследованию.
而这是我的事
А это мое дело.
动作快点
Ну давай, поживее!
看着点别人 瞧着点
На других косись немножко, посматривай.
那里 放到哪里
Вон туда ставь.
调查员先生
Господин дознаватель,
医生给你放哪里？
доктора вам куда?
什么放“哪里”？
Что значит "куда"?
你要的医生 就是他
Ну, так доктора просили.
利奥波德 利奥波多维奇 鲍姆加尔特
Вот он. Вомгард Леопольд Леопольдович.
他喝醉了还是什么？
Он что, пьяный, что ли?
是的
Да.
那么
Ну,
他走路不怎么稳当
он ходит, конечно, не ахти,
但他在这种状态下
но резать он и в таком
还是能解剖的
состоянии может.
给 如果他开始入睡了
Вот вы ему подливайте,
就给他倒上
если он засыпать начнет.
不要过头
Не переборщите.
你会喝一杯吗？
Вы выпьете?
亲爱的果戈理，你脸色好差
Милый Гоголь, на вас лица нет.
喝点你会舒服些
Выпейте, вам легче станет.
我自己知道   --谢谢
Я по себе знаю.    --Спасибо.
伤口没有什么
Рана - пустяк.
肺部被刺破
Легкое пробито.
这样的伤口
С такой раной еще
还能让他活两天左右
дня два бы протянула.
那她是怎么
Так от чего она
死的
умерла?
就是它了
Вот оно
我们的小小心脏
серденько наше!
诺 您看看
Вот полюбопытствуйте.
点状出血
Точечные излияния крови.
我的小可怜啊
Бедная ты моя.
眼睛
Глаза
在死之前
перед смертью
无比地睁大
беспримерно расширились,
声带
связки в глотке
撕裂了
сорваны, как будто
这个可怜的人
кричала сердешная
好像尖叫了很久
долго.
心脏破裂
Разрыв сердца.
你是想说
Вы хотите сказать, что она
她死于
умерла
恐惧吗？
от страха?
原来
А вы, оказывается,
你懂医学呀
разбираетесь в медицине.
那可不
Ну ладно, я был
我是大学里最好的学生
лучшими в университете.
甚至还写了
Даже диссертацию
论文
писал.
顺便说一句
Вот они, кстати,
就因为她
из-за нее
我被发配到这里
сюда меня и сослали.
我一个人在这里
Зачах я тут совсем
太没劲了
один.
您经常到我这里来
Вы наведывайтесь
万一会有新的尸体呢
ко мне, вдруг новые тела будут.
总比无所事事强
Всяко лучше, чем без дела
坐
сидеть.
尼古莱瓦西里耶维奇
Николай Васильевич,
听我说！
послушайте меня!
你是真正的行家
Вы настоящий мастер своего дела!
愿为你效劳
Я к вашим услугам.
要把门关上
Надо дверцу
关上
прикрыть, а то
不然母山羊
опять козы
和母鸡会进去 弄脏这里
с курями придут.
尼古莱斯
Николай
瓦西里耶维奇...
Васильевич...
莉莎
Лиза...
尼古莱瓦西里耶维奇，
Николай Васильевич,
你在这里做什么？
что вы здесь делаете?
伊莉莎白 安德烈耶夫娜
Елизавета Андреевна...
您
Вы
原谅我
простите...
我想和你
Я хотел с вами
谈谈
поговорить.
拜访的时间当然
Время для визитов, конечно,
有点晚了
позднее, но
但我们就当做是
давайте будем считать
招待晚会吧
это вечерним раутом.
你想谈什么？
О чем вы хотели поговорить?
请您你原谅我
Вы простите меня
愚蠢的
за мои глупые
问题
расспросы,
前天夜里
вы случайно
您有没有来
ко мне не приходили
来找过我？
позавчера ночью?
我没有习惯
Я не имею обыкновения наносить
半夜拜访
визиты по ночам.
更何况是去年轻男子家
Да еще к молодым людям.
我正在
А я вот
重读你的汉斯 丘赫尔加坚
перечитываю вашего Кюхельгартена.
你干嘛读这破玩意啊？
Зачем вы читаете эту гадость?
你为什么对你的作品感到羞耻？
Почему вы так стыдитесь своего произведения?
我很惭愧
Стыжусь -
非常
это
羞耻
не то слово.
想象一下 我在圣彼得堡的时候 我去找了
Представляете, будучи в Петербурге, я пошел
普希金本人
к самому Пушкину.
带在身上的就是
Принес с собой ему
这个
вот эту
破玩意
пакость,
想给伟大的诗人
чтобы показать великому
看看
поэту.
亚历山大·谢尔盖耶维奇对你的作品有何评论？
И что же сказал Александр Сергеевич про ваше произведение?
谢天谢地 没说什么
Слава тебе, Господи, ничего.
亚历山大谢尔盖耶维奇整晚都打牌
Александр Сергеевич всю ночь играл в карты
无法接待访客
и был не в состоянии принимать визитеров.
当我想到......如果他接待了我会如何？
Когда думаю об этом... Что, если бы он меня принял?
您知道吗？
И, знаете,
这是我最
это мой самый
可怕的一个噩梦
страшный кошмар.
这里
Вот
您写了德国
вы пишете про Германию,
写的很美
вы пишете очень красиво,
也许你应该
но может быть, вам стоит
写写
писать
关于你熟悉的地方？
о том, что вы хорошенько знаете?
就写这里 您比任何人都能
Вот взять здешние места. Вы как никто
感受这个地方 您出生于小俄罗斯
чувствуете эту местность, вы родились в Малороссии.
这是你的家
Это ваш дом.
就写这个地方
Так и пишите о нем.
请你原谅我的
Вы простите
深夜拜访
за столь поздний визит.
我 我走了
Я пойду.
等等 或许你不该
Постойте! Быть может, вам не стоит
这么晚穿过森林？
в столь поздний час идти через лес?
我吩咐人
Я прикажу заложить
套马车
повозку.
不
Нет.
您
Вы
别费心了
не беспокойтесь.
我能走到家
Я доберусь.
请珍惜爱自己
Берегите себя.
您
Вы
是个好姑娘
хорошая.
巴拉西卡 巴拉西卡...
Параска, Параска...
巴拉西卡...
Параска...
雅科夫彼得罗维奇？
Яков Петрович?
雅科夫彼得罗维奇
Яков Петрович!
巴拉西卡?
Параска?
那里有魔鬼!
Там дьявол!
别出声
Тише.
走吧
Пойдем.
你在林子里有没有
Скажи, а ты в лесу, случайно,
--偶然遇到...			--谁？
--не встречала...		--Кого?
巴拉西卡!
Параска!
巴拉西卡你在这里啊？我在村子里到处找你
Парася, вот ты где? А я тебя по всему селу ищу.
巴拉西卡
Парася,
你和这个俄罗斯佬
а что ты тут делаешь
在林子里做什么？
с москалем в лесу?
格里茨科
Грицко,
你别想歪了
да ты не подумай чего дурного.
我现在就告诉你
Я вам сейчас
我会解释一切
все объясню.
啊 如果你要解释 那好吧
Ну, когда объяснишь, тогда ладно.
您是否看到...
Видите ли...
对 我看得到
Да, вижу, вижу.
停手吧 您已经没有什么可下押的了
Остановитесь! Вам уже нечего ставить.
--普希金先生，亲爱的...		--冷静下来，
--Господин Пушкин, голубчик мой...		--Успокойтесь,
先生们 我现在向彼得 阿尔卡耶维奇借500卢布
господа. Я сейчас займу пятьсот рублей у Петра Аркадьевича,
--我会捞回本的		--亚历山大 谢尔盖耶维奇
--и тут же отыграюсь.		--Александр Сергеевич,
您等会无论如何还是会
лучше займите сразу у меня. Вы все равно мне же
输给我的
потом проиграете.
谁在那里？
А кто это там?
奥克萨娜？
Оксана?
你不是
Ты же
已经死了吗？
мертва.
这里到底
Что здесь вообще
发生了什么？
происходит?
怎么 这一切怎么肯能？
Как это все возможно?
难道你不知道
Разве не знаешь,
是怎么回事？
как бывает?
你在做一场噩梦
Снится тебе сон дурной,
你想苏醒过来 反而进入另一个
и ты хочешь проснуться, а вместо этого попадаешь в другой,
更可怕的梦境
еще более страшный сон.
你生活的世界并不是唯一的
Мир, в котором ты живешь, не единственный.
还有另一个世界
Есть другой мир.
晦暗
Темный.
隐蔽
Сокрытый.
妖怪在这里
В котором сила нечистая
恣意妄为
делает то, что хочет.
你可以跨越这个世界的门槛
Ты можешь переступать порог в этот мир.
有一种无形的力量连接着你和
Что-то тебя связывает
妖魔鬼怪
с нечистой силой,
黑暗力量
с темной силой.
这是你的天赋
Это твой дар.
如果你学不会掌控这个天赋
Если не научишься управлять своим даром,
你就找不到骑士
не отыскать тебе всадника
您
Ты
能帮我吗？
поможешь мне?
我只能引导你
Я могу лишь направить тебя.
其他的你必须自己完成
Все остальное ты должен сделать сам.
但是有一个妨碍你的人
Однако есть человек, который тебе мешает.
谁？
Кто?
莉莎
Лиза.
这跟她有什么关系？
Она тут при чем?
她占有你的心
Она занимает твое сердце
并且没有把你吸引到你该去的地方
и влечет тебя не туда, куда тебе надо.
请问
Скажи,
不久前的夜里 我 你
а недавно ночью я, ты
和莉莎
и Лиза...
是怎么回事？
Что это было?
到底是谁
Кто на самом деле из вас
来找过我？
приходил ко мне?
有什么区别？
А какая разница?
你也很享受吧
Тебе же было приятно.
嗯？
Ну?
承认吧，谁更好？
Признайся, с кем лучше?
就是说
То есть
是你做的？
это ты сделала?
你怎么敢冒充她？
Как ты вообще посмела выдавать себя за нее?
不要再接近她了，好吗？
И не приближайся к ней больше, ясно?
明白吗？
Ясно?
请醒一醒
Просыпайтесь.
不然就睡到晚上了
А то уже до вечера продрыхли.
尼古莱瓦西里耶维奇
Ну вы и гуляете, Николай Васильевич.
你玩的像个地主一样
Как барин.
谁把你殴打成这样？
Кто же это вас разукрасил так?
您不记得了？
Не помните?
我不记得了
Не помню.
亚基姆 给我拿
Яким, принеси мне
格瓦斯 口渴得很
квасу, пить хочется.
头疼
И голова болит...
--莫非是因为被打		--您这是因为狂热
--От удара, что ли?		--От угара это у вас.
格瓦斯现在没必要喝
Квас сейчас без надобности.
我为你准备了一些东西
Я вам кое-что другое приготовил.
啊，是的，
А, да,
昨晚铁匠来过
вчера кузнец заходил.
带来一些画
Рисунки какие-то принес.
好像您请求他画一个被杀害的姑娘
Говорит, вы просите его нарисовать убитых девушек.
谢谢
Спасибо
喝点酸黄瓜肉汤
Рассольничком запейте.
正好需要它
Это как раз оно.
对了 对了
Да, да.
亚基姆 你难道想让我死吗？
Яким, ты смерти моей, что ли, хочешь?
干嘛胡乱塞给我这个脏东西？
Ты мне зачем эту гадость
我甚至不能想
подсунул? Я о ней даже думать
这个东西
не могу!
头疼好了吧 啊？
Прошла же голова?
你白骂我了
А вы зря ругаетесь.
只是你不用再喝了
Только  знаете, вам больше
不然您又要嘟囔了
добавлять не надо, а то опять загудите.
哎 我把水溅到画上了
Ну вот, рисунки забрызгал...
啊 没什么大不了的 我们现在把它们
Ой, это ничего страшного. Мы сейчас их
晾干
просушим.
这是什么？
А это что?
哦，我忘了，老爷
Ой, запамятовал я, барин.
只是雅科夫 彼得罗维奇的小箱子
Это сундучок Якова Петровича.
当我们正要把他的东西
Когда мы его вещи
寄往圣彼得堡的时候
в Петербург отправляли,
然后发现，
то обнаружили,
箱子上别了一张
что к нему была записка
便条
прикована.
给
Вот.
如果出现意外
"В случае непредвиденных
情况
обстоятельств
把这个箱子转交给
передать сей сундук
果戈理先生
господину Гоголю",
只是没有钥匙
Только ключа нет.
怎么都打不开
Никак не отворить.
巴拉西卡
Параска...
你不会幸福的
Не будет тебе счастья...
去哪里？
Куда?
哦 调查员先生
О, господин дознаватель!
拜托 欢迎
Милости просим.
然后我独自坐在这里
А то сижу тут один,
烦闷的坐着
в тоске...
没有人可以说话
А поговорить не с кем.
利奥波得 利奥波多维奇
Леопольд Леопольдович,
告诉我
скажите,
你是医生 应该懂些
вы медик, должны понимать
化学
в химии...
当然
Конечно.
医学和化学
Ведь медицина и химия -
就是亲姐妹
это родные сестры.
您看看
А вот посмотрите на эту
这支蜡烛
свечку. Она
它有些奇怪
какая-то странная.
请问
Скажите,
除了蜡之外
что в ней еще содержится,
他还含有什么？
кроме воска?
鸦片酊
Лоданум.
颠茄
Белладонна.
艾草和别的东西
Полынь и что-то еще.
你在哪里得到这样的蜡烛？
А откуда у вас такая свечка?
从犯罪现场
С места преступления.
切列维卡的女儿巴拉西卡
Дочь Черевика, Параска,
从吉普赛人
приобрела ее
那里买的
у цыган.
吉普赛人？
Цыгане?
您可知道 他们是化学行家
Они, знаете, они большие мастера по части химии.
波波维奇坚持说
Попович уверял, что она
它燃烧能发出的绿色火焰
горела зеленым пламенем.
绿色的？
Зеленым?
那么还含有
Значит, в ней содержится
氧化铜
медная окись.
你的波波维奇还看到了什么？
А что еще видел ваш Попович?
家里
В дом
伸进一个猪鼻嘴
просунулось свиное рыло,
他的眼睛闪闪发光
а глаза сверкали
它
и оно...
亚历山大
Александр
--谢尔盖耶维奇？ --非常正确
Сергеевич? 	--Совершенно верно.
你的姓氏是果戈理 对吗？
А ваша фамилия Гоголь, кажется, верно?
您 是的
Да.
你感觉怎么样，年轻人？
Как вы себя чувствуете, молодой человек?
很好
Хорошо.
一切
Все
--都很正常  --请允许
--в порядке.  --Позвольте тогда
打听一下
полюбопытствовать,
你现在在做什么工作？
над чем сейчас трудитесь?
我
Я...
在
тружусь
第三局当书记员
писателем
我在写报 报告 关于
в третьем отделении. Рапорт пишу про
猪鼻子
рыло свиное
和
и
红色的
красную
袍子
свитку...
你是认真的吗？
Вы что же, серьезно?
您真心希望
Вы серьезно надеетесь,
它会卖得好吗？
что это будет хорошо продаваться?
天哪，尼古莱瓦西里耶维奇！
Господи, Николай Васильевич!
你这么了？
Ну что же вас так раскособочило?
你吓到我了！
Вы меня так напугали!
请原谅我这个傻子
Вы простите меня, дурака, что я вам эту пакость
原谅我对你干的蠢事
под нос сунул.
我想
Ну, думал,
某个小小的幻想在我心里闪了一下
мелькнет какая-то маленькая химера,
您就在这晕倒了
а вы здесь упали замертво...
天哪
Господи!
如果不是秘密，你看到了什么？
А что вы видели, если не секрет?
一场噩梦.
Кошмар.
梦里的一切
Все было так,
都和真的一样
взаправду...
天哪
Господи,
天知道
кто же знал, что
他们在这支蜡烛里放了很多肮脏的东西！
они столько всяких гадостей намешали в этой свечечке!
等等
Погодите!
就是说当蜡烛
То есть, когда
烧到
воск
这种成分
догорал
的时候
до этого состава,
蜡烛开始冒烟？
свечка начала
人吸入这个烟就
чадить и люди вдыхали
变得
этот дым,
--昏昏沉沉？	--是的
и дурели?
尼古莱瓦西里耶维奇，这就像一句谚语：
Николай Васильевич, это как в пословице:
“疑心生暗鬼”
"У страха глаза велики".
就是说 有人
Значит, кто-то
偷偷塞给哈弗罗尼娅这支蜡烛
подсунул Хавронье эту свечку,
当波波维奇来
и когда Попович пришел
来和她约会时,她点燃了它，
к ней на свидание, она ее зажгла,
他们都变得昏昏沉沉的
они оба задурели,
然后凶手
а потом убийца
带着面具
зашел к ним
去找他们...
в маске свиньи...
而在她被杀死之前
Она умерла от страха прежде,
已经被吓死了
чем он ее зарезал.
尼古莱瓦西里耶维奇，你认为
Николай Васильевич, как вы думаете,
这是谁干的?
кто это мог быть?
可能是
Возможно тот, кто
把这根蜡烛带到哈弗罗尼娅家的人
принес в дом Хавроньи эту свечку
或者
или
她...
та...
您为什么要承担她的罪过?
Зачем вы взяли на себя ее вину?
我在说你的女儿
Я про вашу дочь,
巴拉西卡 我知道她杀死了哈弗罗尼娅
Параску. Я знаю, что она убила Хавронью.
--你在瞎说什么？		--格里茨科，不要这样
--Что мелешь?		--Грицко, не надо.
那天夜里，当格里茨科
В ту ночь, когда Грицко
在一家小酒馆里醉酒睡着后
заснул пьяный в шинке,
您就回家了
вы пошли к себе домой,
因为您知道家里有
потому что знали, что там
你的妻子和波波维奇
ваша жена с Поповичем.
你想亲自抓到他们，
Вы хотели застать их лично,
但是当你到家时，你万万没想到所见的状况
но когда вы подходили к дому, вы никак не ожидали такое увидеть.
我知道
Я понимаю,
你真的爱你的女儿，
вы очень любите свою дочь,
所以您保护她
поэтому оберегаете
但是
ее. Но это
她杀了人，必须为此遭受惩罚
она совершила убийство и она должна понести за это
而不是您
наказание, а не вы.
--你为什么要承担所有的罪过 		--巴拉西卡
--Зачем вы взяли на себя всю вину?		--Парася,
这是
это
--真的吗？		--都是我的错
--правда?		--Вся вина только на мне.
我的孩子遭受痛苦
А мое дите пострадало
因为这个罪孽深重的蛇蝎女人
через эту гадину нечестивую.
早就该把她送进棺材
Надо было ее давно в могилу свести.
可惜我醒悟的太晚
Жаль, поздно спохватился я.
对不起 女儿
Прости меня, доченька.
原谅我把这只蛇
Прости за то, что я пустил в дом
引进家
эту гадину.
早就该
Нужно было давно
把这条毒蛇掐死
придушить эту гадюку подколодную.
不要!
Не надо!
别这样!
Прекратить!
尼古莱瓦西里耶维奇，怎么样
Николай Васильевич, ну-ка...
还活着吗？
Живы?
巴拉西卡在那里？
Где Параска?
我们只需要跑到河边
Нам бы только до реки добраться.
该死的树干
Коряга!
他们不可能
Не могли же они
走远
далеко уйти.
--捷萨克  --去哪里
--Тесак!  --Да?
我觉得他们去河边了
Сдается мне, по реке они ушли.
如果是这样，
А ежели так,
我们可以赶上他们
то можем их догнать.
在弯道处
У излучины.
你能带我们去吗？
А вы можете нас туда провести?
可以 我知道路 走吧
Да, я знаю дорогу. Пойдем.
该暖暖身子了
Однако пора согреться.
不要这样看着我?
Ну не гляди ты так.
我害怕极了
Кровь в жилах стынет.
你要理解 如果我不杀了这个妖女
Ну, пойми ты, не убила бы я эту ведьму, никогда бы нам
我们永远也结不了婚
с тобой не жениться.
你忘了她不准父亲父亲祝福我们吗？
Али ты забыл, как она отцу запрещала благословение нам давать?
你是我心爱的人
Ненаглядный ты мой,
我们远走高飞
ну уедем подальше,
我相信幸福在那里等着我们
верю, счастье нас там ждет.
在新的地方
А грех этот...
我祈求宽恕这个罪过
на новом месте замолим.
你什么也祈求不了 杀人犯
Ничего ты не замолишь, душегубка!
你的新娘呢？
Где невеста твоя?
弄死我 你以为,
Извела меня и думала,
你就能获得幸福了吗?  狗娘养的
что будет тебе счастье? Нет!
不 你不会幸福的
Не будет тебе счастья! Пойдешь вслед
你会和我一起下地狱的!
за мной на адскую сковородку!
这是你的新未婚夫
Вот тебе новый жених!
收了她,
Забирай ее,
她是
она твоя!
你的了
Нет!
站住
Стойте!
就在附近
Это же совсем рядом.
再往前就没有给活人的路了
Дальше живым дороги нет.
酒精中毒症又
Вот и началась делириум, горячка
发作了...
белая...
我在那里？
Где это я?
为什么这么黑?
Чего же так темно?
不，不要靠近我！
Нет, не подходи ко мне!
黑暗!
Черный!
老爷 您可真厉害
Ну вы даете, барин.
您是如何让这个女妖
Чем вы так эту ведьму
吓破胆的?
напугали?
我也不知道
Сам не пойму.
没有什么女妖
Никаких ведьм нет.
只是得
Надо просто
少喝酒
реже согреваться.
先生们
Господа,
上帝知道，你是唯一的一个
видит бог, вы единственные
我在狄康卡
люди в Диканьке,
可以信任的人
которым я могу доверять.
我请你们帮助我
И я прошу вас помочь мне
找到
найти
黑暗骑士, 我们可以一起
всадника, и я уверен, что мы вместе сможем его
阻止他
这是
остановить.
Что ж,
上帝的安排
дело богоугодное.
我和您在一起
Я с вами.
和所有在场的人不同的是
Но, в отличие от присутствующих здесь,
我不相信鬼,也不信上帝, 但我必须告诉你
я ни в черта, ни в бога не верю, но должен сказать вам,
您的出现让我完全摆脱了烦闷
ваше появление совершенно избавило меня от скуки.
先生
Сударь,
我愿听候您的差遣
вы можете мною располагать.
老爷 您都干了什么 我们永远也走不出这个鬼地方
Что ж такое, барин? Мы же никогда из этой дыры не выберемся.
亚基姆
Яким,
别唠叨了
хватит ворчать.
这是雅科夫 彼得罗维奇 古科夫的箱子
Это сундук Якова Петровича
我相信
Гуро. Я уверен,
在里面我们可以
в нем мы найдем
找到很多对破案有用的东西
много полезного для нашего расследования.
瓦库拉，你可以
Вакула, ты сможешь его
打开吗？
открыть?
开锁还需产锁人
Кто замки ставит, той их сам открывает.
请
Пожалуйста.
莉莎？
Лиза?
老爷
Барин!
尼古莱瓦西里耶维奇，
Николай Васильевич,
老兄 您为什么吓唬我们啊？
миленький, что же вы нас пугаете?
莉莎有危险
Лиза в опасности.