天赐  拜托你一会儿笑得灿烂一点啊
对不起  导演
其实呢  我有点恐高
我真的  我还真笑不出来
你别想你要跳下去
也别想有多高
想一些轻松的  开心的事
你试一试  好吗
试一下  试一下
尽量  我尽量
对啦对啦
没错  就是这样
开机  开始
怎么回事  他还没准备好
下一位  郑军  5225B
郑军  郑军  郑军
郑军　　　怎么回事啊
郑军　　　郑军
郑军
目前微笑死亡事件
已经出现了第三位受害者
死者是跳水冠军郑军
目击者称
他是在跳水过程中突然身亡
死因依然不明
当晚有大批郑军的支持者
来到广场悼念
在缅怀死者的同时
他们呼吁警方
要尽快查明真相
给民众一个合理的交代
而三位元死者的亲属和部分支持者
已经开始向警方施加压力
总警司马女士昨日接受记者采访时表示
会尽快给大家一个交代
以下是另一则新闻
我是警察　　　小姐两杯威士卡
我是警察
我是警察　　　够了
再讲下去啊
全世界都知道你是警察啦
Madam
你之前跟我说这是一个苏格兰风情派对
是啊
你确定不是苏格兰风骚派对
谁骗你呀
这条裙子是我年前在苏格兰买的
买给我自己的
啊
有炸弹
哎  黄飞红你说什么
四个2
你在什么地方
快点吧  我等到花都谢啦
喂  你愣着干什么啊
拿火箭打他啊
喂  这厨师太臭了打的
交易地点在大厅
你在厨房干嘛
我当然是
埋伏了
你不知道  一旦出事
他肯定走厨房
你拿火箭炸他啊
四个2出了A最大了
你拿火箭打他啊
你知不知道什么叫时尚啊
不是所有男人
穿裙子都能hold得住的
好端端一件名师设计
就这样被他谋杀了
你和杀人凶手有什么分别啊
杀人凶手
你是在嘲笑我喽
嗯
王不二  你冷静点
你在嘲笑我
这个年代呢  有人嘲笑你  就是欣赏你
不是每个人都懂得时尚
我们就给他条活路吧
没文化
Madam
我要是相信你的话
我个王字就倒转写
喂喂喂  你摆明搵笨
倒转都是一样
Madam  换个频道
怎么啦
Madam  我问你个问题啊
你为什么要派黄飞红做我的拍档啊
有什么不满意的啊
我是不理解
因为你冲动喽
黄飞红呢  是局里出了名的老油条
跟你刚好可以  中和一下
喂喂喂  我不想打断你们
我不是老油条
我这叫做有经验
频道三
我有个问题
像黄飞红这种
不具备偶像气质  又缺乏演技实力
话多又麻烦的人  是怎么混到现在的
黄飞红呢  虽然是年纪大了一点
然后呢  又罗嗦了一点
可是他年轻的时候立过不少功
能混到现在也是有他的本事啦
谢谢  Madam
你怎么还在听
喂喂喂  你以为我想听啊
你们的频道换来换去的
别说我能听到  说不定那贼也听得到
好久不见啊
是啊  想我了么　　　想你的货
A组报告  目标人物出现了
大家准备
留意
这次交易的重点是
一手交钱一手交货
苏格兰舞啊
钱
货呢
你就别闹了  快快快快
好  钱
这才是嘛！
老大
目标人物很爽快
钱和货都拿出来了
王不二  你给我回来
交易要一手交钱一手交货才算数
在这之前  不要给人发现
陈虎啊
陈虎  什么陈虎啊
七年前那个重犯陈虎啊
在哪里啊
短发
黑衣服
现在正朝我走过来
是陈虎  陈虎
不会吧
这都快收工了
又出来个陈虎
王不二  你给我回来
今晚的目标是郭小豹
陈虎我会派C组拖住他
不能再等了
陈虎呢  那是重案
重案呢就应当重案组来管
已经等了七年了
不能再等了
急什么  都等了七年了
再等会儿呗
等多久啊
等我退休
喂
今晚的特别抽奖环节　　　怎么回事
命运的抉择  马上就要开始了
请大家猜一下
今晚的幸运儿会是谁呢
就是
这位先生
警察
我没笑话你啊  没有啊
好久不见
裙子好短
快叫的士
Madam…
你听到了什么
我听到了我的前程
烟飞灰灭的声音
Madam  是灰飞烟灭
黄飞红  黄飞红
快去协助王不二
黄飞红
哎呀
你究竟是谁
不好意思  忘了自我介绍
警察
陈虎
天网恢恢  疏而不漏
说的好
罪恶克星是吧
这么简单一个案子
两个疑犯跑了
物证  物证拿不到
另一个重犯陈虎又跑了
你们怎么回事  啊
是不是要气得我吞枪自杀才能满意啊
Madam!
没有料到陈虎会突然出现
我已经临时作出应变
把损失减到最低了
减到最低还把酒吧砸个稀巴烂
证明你们应变能力有问题
白痴
蠢材
笨蛋
谢谢  Madam
谢什么啊
我跟他们想的不同
我总在劝他们
在家靠父母
出外靠Madam
少跟我来这套
现在还有十八个人躺在医院里呢
酒吧要我们赔偿他们上百万
谁来赔  谁来负这个责任啊
我
跟他们俩没关
我愿意调去文职  立即执行
好啊
那明天你来给我当秘书
我不会电脑
你们三个人
回去给我写一份详尽的行动报告
写的不满意
全部给我去看大门
是  Madam
现在是下班的时间了
明天再写吧
不要浪费
我之所以能够坐到今天这个位置
是因为我有一个刑事侦查硕士学位
一个犯罪心理硕士学位
做探员期间
两次立功  三次嘉奖
还没升职
你知不知道是为什么
因为你蠢啊
我蠢
全都是因为你啊
我
不是你我早就当警司啦
要不是我你能有今时今日吗
还记得前年我在深水涉抓小偷
去铜锣湾扫黄吗
我当然记得啊
小偷没抓成  妓女也没抓到嘛
可是我抓小偷捣破了伪钞集团
抓妓女破获了连环杀人案
要不是我你能有今天
跪下来谢我
我跪下来谢你
你要是哪天可以给我好好破案的话
我不光跪下
我帮你烧香都可以啊  大哥
烧啊烧啊
你不拜我你拜谁啊
我照三餐拜啊
这么喜欢吵
结婚
吵架就得结婚
那我非嫁你不可了
嫁给我好啊
嫁给我我不回家  我寂寞死你
你  你真的以为我会嫁给你  大叔
到时等你寂寞难耐
你这样细心我怎能够不嫁给你
岂有此理  行吧　　　行吧  行吧
今天嫌疑人是谁抓的
英雄啊
机密文件  请勿外传
这个就是我们国际刑警
追捕了五年之久的网上盗版集团头目
侯德祝
Hold得住
那些年
他非法上传了一些电影
包括《失恋33天》
看过没有
天真无知
小惩
现在他又非法上传了
一些国内的功夫大片
《霍元甲》
《龙门飞甲》
你看起来有些脸熟啊
祸国殃民
枪毙
这个  这个其实是  是我抓的
其实这一切都是我策划的
我是他们的上司
恭喜啊
应该的应该的
稍等片刻
各位请注意
别紧张
只是拍个照片  留个纪念而已
说  茄子
亲爱的  你终于接我电话了
别急  别急
听我解释好不好
你就再给我一次机会不行吗
你去死吧
王Sir
死者王峰  男性  32岁
地产专案经理
未婚  有糖尿病
绿色和平组织成员
是环保主义者
有发现
橙汁
这是一起凶杀案
我断定  这是一个爱喝橙汁
穿着山寨高跟鞋的变态杀人狂
为什么会是你
老天爷对我太不公平了
非要让我亲手来抓你
我猜中了故事的开头
可是没有猜中故事的结尾
我不愿意看到这个结果
但是我有我的使命
我是警察
警你个头啊
你以为你在拍《无间道》啊
能不能动动脑子啊
坏人那么好抓啊
这个饮料  是我一分钟前留下的
这双鞋啊  是我在欧洲买的
正牌来的
你啊  把眼镜给我摘掉
来办案  还是来耍帅的
师傅  麻烦你配合一下
放这边  移过来一点点
据我观察  这是一起谋杀案
据你的观察  我已经被关起来了
证据呢
有谁自杀会选择在水泥里啊
把他带回去  再做调查
Madam这石灰人也太大了吧
这车  恐怕放不下
找辆更大的车啊
现在叫车  起码一个钟头啊
一定要等
手机里面可能有重要的线索
绝对不能破坏
要做就要快
等是无能的表现
去查这个电话
王不二
尸体查得怎么样了
我们已经囧了很久了
这次一定要破案
我不知道啊
我是扫地的
尸体查得怎么样了
我们已经囧了很久了
这次一定要破案
验过了
没有明显的死因
不过我觉得他不像自杀
为什么
因为他的样子啊
他样子怎么了
笑喽
你还记不记得微笑离奇杀人事件
记得啊
每一个死者都有一个共同的特点就是笑
所以我认为这个杀手是同一个人
是连环杀人事件
连环杀人事件
而且我还发现
每一个死者的葬礼上
都会出现同一个神秘的女子
穿成这个样子
根据犯罪心理学来讲
杀手出现在死者的葬礼上
是为了重温杀人时的快感
哇  这么变态
他讲的你都信
母猪都上树了
这个女人呢  叫刘金
叫刘金水
她跟所有的死者呢  全都交往过
那就是情杀
你分析得不错
是吧  你也这么想
这五天就收复了失地
我看接下来三天  肯定涨停板
上班就上班  打什么电话啊
先这样
王不二啊  这次的动机非常的明显
我们绝对不能再误打误撞了
一定要将那个杀人犯抓回来
人咧
喂  他是你的手下
我又不是他保姆
我们的社会面对不少挑战
我们要齐心合力迎难而上
认真应对困难
包容并协调分歧
小心
停
停了  停了
Hold住  hold住
拍下来  拍下来
太精彩  太完美了
刚才那个镜头有没有拍下来啊
有啊有
刚才那个镜头
简直就是我导演的另一个新的高峰
简直是一气呵成
充分表现出你做导演深不可测的功力啊
那当然啦
你是谁啊
警察
你为什么要杀你男朋友
你说什么啊
你现在有权保持沉默
但你说的每一句话
将来都会作为呈堂证供
女主演是杀人凶手
有嘘头  有  嘘头
一会儿  咱们俩就用好警察
和坏警察的方法
你演坏警察
你演好警察
我演坏的  为什么啊
明眼人都看得出来
我这形象有说服力啊
你演脑残  一定拿影帝
干嘛啊
一会儿啊
咱们俩就用好警察和坏警察的方法
你演坏警察
我演坏警察  为什么我要演坏警察
我这形象  比较有说服力
我形象怎么了
我不是说你形象不好
就是相比而言
我稍微好一点
我演技好啊
我就是考虑到这一点
你有演技  我没有
我只能本色出演  对不对
这也不是完全没有道理啊
一定要够狠
够狠
骂她
打她
打她  不好吧
我当然不是说真打
你刚要去打  我就抱住你
然后我打你
你打我  你干嘛打我
我是好警察  你是坏警察
你一打她我当然不能同意了
行不行啊　　　行啦
刘小姐本人比上镜漂亮很多啊
人是你杀的  认罪吧
不是我
我都不知道他们为什么会死
不愧是演戏的
演得挺好的嘛
查不出真相就冤枉到我身上
无能
喂  喂喂
别紧张  别紧张
你要干嘛
你说我无能　　　喂喂喂
你说什么  放开我　　　冷静  冷静
你打她一拳她就废了
你冷静冷静  坐坐坐
坐下坐下  冷静
别紧张啊刘小姐
大家都是为了工作
继续
不是我  我认什么
不然你们告诉我
我为什么要杀他们吧
其实呢  我个人是这么想的
您之前的四个男朋友离开你之后
都飞黄腾达了
你心里不平衡
所以杀了他们
像您这个年纪的女人
没有男朋友  没人理
没人疼  没人爱
走在大街上
看见所有人都是成双成对的
自己却是形单影只
确实很可怜
像你们这种女人
扔到社会上
很可能就是一颗定时炸弹
你说谁呢
Madam!
你又要写很多报告了
又要写什么报告啊
乱踩垃圾桶一份
无证据抓人又一份
电影公司还要告你们一份
如果还不放人  就再写多一份
别老你们你们的嘛  我们是一家人嘛
你们抓人  我又不在场
放人吧
凭什么啊
总警司
啊  刘小姐
耽误您的宝贵时间了
这个你看一下
没什么问题签了就可以走了
停电了
每个男人都看着我
你为什么要假正经呢
我喜欢男的
是怕老婆吧
你知道这世界上这么多非礼为什么了吧
穿成这样
我穿得少  并不代表你们可以侵犯我
你看够了吗
小姐  你找谁啊
找我妹
我的直觉告诉我  这个姐姐很有问题
姐姐  谁啊
刘金水她姐啊
直觉告诉我  收工
高敏
金水
你还好吧
你脸皮真厚
抢别人男朋友  还拿出来示威
是不是她每一样东西你都要抢走啊
哥
别说了
呐  发生这些事  大家都不想的
感情的事  是不能勉强的
所谓吉人自有天相
做人最重要的就是开心咯
我和她呢  是同母不同父的嘛
看在你是她堂哥的份上
肚子饿不饿啊
要不要我煮面给你吃啊
姐
我现在心情很不好
你和高敏先走吧
可不是我乱说啊  她根本就是嫉妒你
怎么可能
我们是姐妹
不是嫉妒你  为什么总抢你男朋友
不知怎么了
她不像以前了
这里就是死者的家
我当然知道这是死者的家啊
搜查令
不能用搜查令
用搜查令的话
屋子里的人会有防范
会影响我们搜集证据的
那要是进去  里面有人怎么办啊
我查了  这个房子就死者一个人住
没别人
那为什么不要搜查令啊
忘了
我为什么要认识你啊
认识我是你的福气
福气
身手那么差  怎么当警察啊
我用脑的嘛
我抛你上去
抛我上去
你自己能爬吗
多少磅
八十五磅
来
你  你是要我的命啊
身为警务人员
居然敢谎报自己的资料
你肯定不止八十五磅
我可能最近吃多了一点点
八十七磅啊
还装
好啦  一百一十磅啦
再来
还来啊
来啊
一百三十磅
才没有
有玻璃呀
王不二我要杀了你
有人啊
你们是谁
我
喂  先救我出去啊
哎  先救我
你
我
早说你是保险员
我就不把你打那么惨了嘛
你  你们也没说你  你们是警…
察
喂  你们来看一下
你看
死者很明显的跟这两个女人
都有感情上的纠葛
而且  还极有可能
要跟其中一个求婚
好玩啊
两个女人分一颗钻石
简直是自杀嘛
好啊
那  那我们就不用  用
赔
死者是什么时候买的保险啊
还  还不到一个星  星期
生  生效当天他就  就
死  死了
受益人是谁
我
啊
我  我我
我不能说
签了它
受益人是你
爱我的话  就签了它
爱的保障
我们分手吧
我最爱的人
是你妹妹
你们每个男人都是这样的吗
一开始和我妹在一起
然后又说爱我
真的把我追到手啊
又回到她身边
还厚颜无耻的跟她求婚呢
我告诉你
老娘虽然是走性感路线的
但也是有尊严的
我会向你妹妹求婚
行
不爱我的话
签了它
不爱也要签
爱的赔偿
你以后再也不会抢到你妹妹男朋友
因为我是最后一个
走着瞧
二叔
睡了　　　对啊
我爸出意外之后
你常常来看他  辛苦你了
他是我二叔  应该的
哎  你那个
你那个电影出那个状况
别太往心里去啊
不知道为什么
这几年在我身上  总没有好事情发生
我不信这个的  算了吧
我们来都来了
听说这个人很厉害
有一双天眼  什么都看得到
你看你看  他已经知道我们来了
不会是因为它吧
我们进去
大师  没想到你是一个潮流中人
算命
其实就是资料的搜集  和分析的学问嘛
小姐  你是做艺人的
想问事业吗
我们先看姻缘吧
慢慢来
小姐是82年农历二月出生
这个你怎么知道
因为  你帮她预约的时侯告诉我的
你看  我半年前就帮你预约了
小姐近来事业  不是太好
每部戏都当不上女一号
这个你又怎么知道的
娱乐新闻喽
有个傻警察大闹片场
是个人都知道了  你看
天眼通
你能不能说说你自己算出来的给我听
当然可以
小姐你双眼布满血丝
这又代表什么意思啊
这代表
你可能前一晚熬夜
饮酒过度  刚哭过
或者得了结膜炎
够了  我们走
不过
你上眼白的中间部分  竖着一条直线
那就表示  你中了降头
胡扯
你中了天煞孤星  注定鳏寡孤独
永远找不到真心爱你的一个人
而且
这降头  只有女人才能下
大师
有没有解救的方法
有
就是让下降头的人
不要再下
怎么把我送到我姐这儿来了
不去怎么知道真相啊
别傻了  你还真信那个神棍
你不去  那我去
喂
是你呀
来吃面啊
为什么你要对你妹妹下降头
你有病啊
你为什么整天都想着要害她
走吧  别在这多事了
我问你  她也算是对你不错吧
为什么你要抢她男朋友
我根本就没有抢
是那些男人主动甩了她的
你说什么啊
我在说
你不要再做明星梦了
没错
电影里那些男人都会爱上你
但现实  你的男人都爱上了我
你说
这到底是我的问题还是你的问题啊
这么多年  你都没明白过我
我不是想做明星
我是要做演员
她早就进去了
要不要陪你上去聊聊天呀
不用了  我想自己静一下
再给我一次机会吧
我知道错了
我跟她一起之后我没有一天不想你
我只是一时糊涂
你去死
金水  金水  金水
我爱你
嫁给我吧
你是认真的吗
这样你都吃得下啊
不能按时下班
还不能按时吃饭啊
真奇怪
为什么每个受害人  都是同一个死样啊
你说  他们每个人都面带微笑
是不是被人点了笑穴呀
你武侠小说看太多了
你不知道又不代表没有
医生  笑  笑穴在哪啊
从西方医学角度来讲
根本就没有这个东西
这你都不知道
就在脚底板和这个地方
玩一下
不是吧  这样你都信
那我还有葵花点穴手呢
要是真有笑穴啊
我每天帮你端茶递水加按摩
嫁给你都
我有报告要写  再见
为什么有我的照片啊
办案不应该询私啊
有关系就得放上去啊
而且  那边空空的  不知道放什么
有关系就得放上去
那咱们俩也有关系
那你的照片是不是应该在我边上啊
我们有什么关系啊
我就是你的上司啊
我的品味很高的
我们是搭档嘛  搭档当然有关系啦
同意
我们要上下一条心
对
加大力度一起破案
对  听你的  就加大
我要投诉  我要投诉啊
永远都有人在上班的时候炒  炒股票
就这样
我炒股票啊  你有证据吗
那你在干嘛呀
我在加大保单
有区别吗
有区别
我不加大保单
保险公司的经纪怎么会告诉我
五个受害人  保单的真正受益人是谁
受益人是谁啊
戴依依  她现在的嫌疑  更大哦
王不二咧
条款呢应该没问题了
我也不会害大家的
大家只需要在第四页  第八页
第十二  十三  十四页
签上你们的名字就可以了
既然这样  看吧  看吧  看吧
看吧  看吧  看吧
看看  看看
祥哥啊  谢谢你为兄弟们着想
让他们都买了保险
你真是我见过的
最让我有安全感的男人
那是啊
你知不知道  祥叔叫什么啊
虎鹤祥啊
这边虎  这边鹤
啄啄啄
听着  今天兄弟们保险  我包了
谢谢祥叔  谢谢祥叔
戴依依
吃什么呀
警察
你是戴依依
是啊
祥哥  我好害怕啊
那个人  我都不认识
他呀
放心  交给我了
兄弟什么事啊
警察办案
我虎鹤祥什么没见过啊
这里没你什么事  你就早点回家歇着
你现在投降还来得及啊
把他给我轰出去
笑什么
快走了
兄弟们  抄家伙
喂  走啦
走啦
不要走
喂
动手
追  追
你有难
追啊  别让他跑了
兄弟们  快点  追  追
他去哪儿了
好像这边儿啊  追啊  快快  追啊
我先回家冲个澡
祥叔  这边啊
不是啊不是啊  你怎么这样聪明
祥叔  这边儿啊
追啦  追啦
阿伯功夫好  阿Sir都要走佬
警察
我今天是不是很帅
帅
便宜你
今天你做好人  我做坏人
你看你这造型  怎么像坏人呢
我比较像
我比较像些
走开啦
今天便宜你
你做好人  我做坏人
好啊
戴依依
哇哦
怎么啦
戴依依小姐
非常感谢你配合我们的调查
戴小姐
你好啊
那几个人  应该不会是你杀的啊
王不二  我有话跟你说一下
跟我出来
走啦
失陪一下啊
你搞什么啊
不是说你演坏人
也许是直觉吧
一进这个房间看见她  就觉得她是
无辜的
无辜你个大头啦
等一下我演坏人  你不要跟我讲话
人是你杀的吧
你就干脆认了
不要浪费大家的时间
好啊  人是我杀的
人真的是你杀的
不是
那你干嘛认啊
你让我认的
不是要警民合作嘛
你分明在玩我嘛你
坐下  冷静点  对人家不礼貌
不好意思
你为什么要让他们买保险啊
因为我是卖保险的啊
所以  我们有理由怀疑你
为了巨额保险  谋财害命
证据
这是在你家搜到的
跟死者身上的针
非常吻合
你作何解释啊
这种普通的缝衣针
每个人家里都有啊
难道你连针线活都不会吗
你是全国飞镖比赛的冠军
飞针对你来说易如反掌
你又作何解释啊
会飞镖就一定会飞针
那会踢足球就一定会金刚腿喽
说的好有道理哦
看你穿的这么老套
脾气又那么暴躁
一看就是资深的剩女嘛
你这个死三八你说什么呢
放人
放什么放
我是你们两个上司  我说放才放
她律师来了  她有不在场证据
还是你最懂我
再见
刘金水
身份证
在上面签个名
可以走了
金水
请你原谅我
我真的是一时糊涂
没能抵住诱惑
但我爱的是你
金水
你曾经说过
和你在一起的男人
都会像中了咒语一样
没有什么好结果
老实说吧
我也曾经有一刻犹豫
但跟你经历了这几个月
我终于明白了
只要能够跟你在一起
我什么都不怕
嫁给我吧
帮我订张机票  香港去三亚的
越快越好
Madam  刚在招领处看到
刘金水把高敏的遗物领走了
她走了吗
已经走了
还听到她订了张尽快离港的机票
机场
Hello Kitty ?
王Sir嘛  什么事
我要征用你的车
干嘛
我要追前面那辆车
好  上车
小姐
后边好像有人要找你呀
他是我老公  他趁我怀孕的时候有外遇
那么贱的男人  我帮你把他甩开啊
美女啊  你老公还挺黏人的啊
不过这种毅力  值得敬佩
阿sir  你好猛啊
保重啊
我跟丢了
想尽一切办法拦住她
不能让她上飞机
想办法  想什么办法
你  你跟我讲你想什么办法
旅途愉快  再见
刘金水小姐  请你跟我来一下
我们警方有重要的事情需要你合作
这边
这就是我们的女一号  刘金水小姐
大家掌声鼓励
等等  什么意思啊
找你拍戏喽
你们警务处也拍戏的吗
拍  当然拍
自从黑社会呢
投资拍摄了《古惑仔》之后
很多人加入黑社会
我们警务处也要有对策
拍摄了一系列的《警察故事》
《警察故事续集》
《警察故事3之超级警察》
和《新警察故事》之后
我们拍摄第六集
《新新警察故事之变型警花》
你不要不相信啊
那个什么成龙啊  杨紫琼啊
都是我们捧出来的
原来都是你们香港警察捧出来的
这不是重点
重点是你想不想和他们一样红呢
我以一个督察
和电影出品人的身份
诚恳地邀请你
王不二
你不是叫我想办法把她留下
你快追啊
快啊
你不是想演女一号吗
别再玩我了
一看就知道是假的
我就说这帮人笨  也不用脑子想想
现在香港电影
哪还有钱搞什么记者招待会呀  是不是
不是
是因为我知道
这种好事  绝对不会发生在我身上
我带你去个地方
你看看
你知不知道他们三个死得有多惨
不知道
你不爱他们吗
不爱
你太冷血了吧
我都不认识他们
不好意思啊
这三位真是有缘啊
都快凑成一桌麻将了
这三个  你都爱吗
他们每一个都向我求过婚
每一次我都是真心的当面答应
你说我爱不爱
那你想不想知道他们三个人
真正的死因呢
想
我做第四个
嫁给我
神经病
喂  人家第一次
在墓地里求婚给个面子啊
当着三位前辈的面  给个面子啊倒是
海南岛
我知道我错了
我们重新开始好吗
再给我一次机会吧
不如你嫁给我吧
你去死吧
真够毒的  叫我去死啊
你怎么在这儿
等你呀
你是不是要娶我
你是不是想利用跟我结婚
引出真凶
那我现在是你未婚妻了
喂喂喂喂喂喂喂
你干嘛啊
做戏就要做全套嘛
你看我这大包小包都拿来了
谁说情侣就要住一块儿的啊
情侣必须要住一块儿
说不定这附近就有什么人在监视咱们
哪里啊
这么远也能看见我
开玩笑呢  别紧张
神经病
王先生
王太太换好婚纱啦
两位  看这里一点啊
看这里一点  笑一笑
笑一笑啦
看这里
你这条项链  很漂亮啊
很多年前我爸送我的
大得这么夸张
不用问都知道是假的
不是说你啊
你们聊  你们聊
恭喜你啊
这是你生日时  妈妈送的娃娃
还记得吗
记得
当年被你抢走了
还把它弄坏了
其实我一直留着
还把它缝好了
这是你小时候最喜欢的东西
我怎么舍得扔掉呢
现在物归原主了
祝你幸福
我经常带他们来见你
我是想让你看清楚
不是所有的爱情
都值得你全心投入
你不要怪我
姐
这些年我错怪你了
我埋怨你抢走了我所有的男朋友
以为你夺走了我所有的幸福
现在我明白了
你是在替我试探他们的真心
谢谢你
妹妹  你不要谢我
我是真心要抢他们的
喂　　　过去
寂寞的眼泪
02年纽约博物馆被盗
那大盗的名气可响了
神偷谍影
鉴定一下
是
喂
为什么要杀人
因为我钟意
那五个都是我亲手杀的  满意了吗
别动
二叔
今天精神怎么样啊
堂哥呢
他怎么不在啊
二叔啊
我就要结婚了
你看
这就是我未婚夫  他叫王不二
不过二得挺可爱的
跟他在一起  应该蛮开心的
二叔
请你当我们的证婚人
本来你已经隐藏得接近完美了
可惜你遇到了我
王不二
你怎么会在这儿
刘星先生
装睡三年闷不闷啊
喂  你怎么这么跟我二叔说话
我之前在你们家看到你爸爸的照片
还有你二叔的照片
还有咱们拍照片的时候
你给我看的那条项链
我就开始怀疑了
你爸爸和你二叔就是当年名噪一时
成功突破纽约历史博物馆的神偷谍影
你所有的男朋友逐一被杀
全是你二叔所为
你瞎说
我二叔是个瘫痪的病人  怎么可能
你第一个男朋友是三年前被杀的
你二叔也是三年前开始瘫痪的
扮瘫是最好的洗脱嫌疑的办法
我刚刚跟你儿子交手的时候
你儿子把所有的事情都揽在了自己身上
说什么事情都是他干的　　　就是我
全部都是我杀的
可是我看到他的飞镖技术之后我觉得
一定另有他人
这么能忍呀
头三名死者在中针的时候
都是在高速移动之中
而所谓的飞针杀人
就是刺中对方的笑穴
导致其浑身经脉肌肉瞬间阻塞而亡
所以他们死后个个都面带微笑
你本来已经隐藏得很好了
可是百密一疏
你告诉我一个瘫痪的人
为什么地上会摆着一双拖鞋
原来这拖鞋就是你破案的线索
不好意思  这双拖鞋是我的
你跑不掉的
你能站起来再说吧
喂  你怎样啊
追啊
还追  你都这样了
你不怕死啊
追啊
你没事吧
你来照顾他
你干什么去啊
你叫我追嘛
这么高
王不二  你没事吧
笨蛋
跑那么长时间你还能打吗你
哇  真有型
你又赢不了  投降吧
投降
就凭你
七个  都不够我打
喂
八个怎么样
我打
你二叔跟你爸爸
以前都是名噪一时的美术馆大盗
刘小姐  你爸爸过世的时候
留了一笔遗产给你
继承条件是要你在三十岁前结婚
否则这笔遗产会自动转赠予你二叔
刘星先生
所以你二叔希望你三十岁以前
都没有办法结婚
直接杀了我不是更简单
这个原因  我们并不清楚
这条项链  其实是非常重要的文物
我们已经送回了纽约的博物馆
这是他留给我最后的东西
其实你爸爸还有另外一样东西留给了你
这幅名为《莉莉之海》的画
是你二叔一直最想得到的藏品
不过连你二叔都误会了
它不是什么名画
它是你爸爸自己画的
你爸爸当年闯荡江湖
得到不少珍宝
但是就没有个家
《莉莉之海》
Lily是你妈妈的英文名字
他希望你三十岁之前结婚
是为了提醒你珍惜身边的爱人
听到没有啊  要珍惜眼前的人
二叔
最近还好吗
挺好的
好过天天躺在那里
二叔
我想问你
与其千方百计地阻止我结婚
为什么不直接杀了我
你是我的亲人
这些年你都这么孝顺我
我怎么会这么狠心  为了钱杀掉你呢
二叔
等你出狱了
我还照顾你
走吧
金水啊
对不起
这次呢  不只破了连环杀人案
还破了博物馆失窃案
可说是一箭双雕
恭喜你们
你有的升啦
黄飞红  你可以开始你的退休生活了
王不二
这次终于不二了  干得好
你就好了  退休拿高额养老金
我就什么都没有
老公
你说现在的小姑娘也真是
没怎么着就先叫上了
我掐死你
是我老婆来的
老婆
老公
老公你长高了
为了下一代  我要长高点
怪不得他每天都想早下班回家炒饭
王不二
我可不可以跟你说几句话
你新男朋友又出事了
当然不是
但我还是一颗  天煞孤星
这种事啊  不能往心里去
运气呢是一定会改变的
没错  所以我想请你帮我改变我的运气
你可不可以当我男朋友啊
我特别感谢你
这么直接  但是
感情的事儿嘛  强扭的瓜不甜
其实  我心里已经有
别人了
没想到  你的品味这么高啊
你要是喜欢我  可以直说嘛
不二