停止前进
报告参谋长　来到三岔路口
原地休息
是 吕宏业
到 警戒
是 原地休息 是
司务长 原地休息
大家累了吧
不累
好 同志们
杨子荣 申德华同志到前站侦察
这里就是会合的地点
团党委遵照毛主席
“建立巩固的东北根据地”的指示
组成追剿队
在牡丹江一带发动群众
消灭土匪 巩固后方
配合野战军
粉碎美蒋进攻
这是有伟大战略意义的任务
座山雕这股顽匪
逃进了深山老林
我们在风雪里行军已经有好几天了
到现在还没有找到
我们一定要发扬连续作战的精神
下定决心 不怕牺牲 排除万难
去争取胜利
报告 杨排长他们侦察回来了
报告
子荣同志 你们辛苦了
我们奉命化装侦察
在偏僻的山坳里
救了个哑巴孩子
经他父亲指点
我们到了黑龙沟
搜集到一些情况
查出了座山雕的行踪
好
这一带常有匪出没往返
番号是“保安五旅第三团”
昨夜晚黑龙沟又遭劫难
座山雕心狠手辣罪恶滔天
行凶后纷纷向夹皮沟流窜
据判断这惯匪逃回威虎山
同志们　我们已经侦察到座山雕的下落
现在要紧紧跟踪 罗长江
到
今晚到黑龙沟宿营
是
子荣同志 到
我们还要进一步掌握敌情
你带申德华 到
钟志城 到
吕宏业 到
继续向前方侦察
是 出发
三爷 这次回山
一道儿上捞到不少东西了
这夹皮沟就在咱家门口
别动它啦
是啊 “兔子不吃窝边草”嘛
还管那些　给我多抓些穷棒子带回去修筑工事
男的女的都要
明白啦
副官长　野狼嗥去找栾平　有十天了吧
嗯　我也正为这件事着急哪
咱们回到威虎山　头一件事就要赶快扩充实力
是 只要野狼嗥能找着栾平
把许大马棒的那张联络图弄到手   这牡丹江一带就都归咱们啦
不过　侯专员也在到处找这张图 可千万别叫他弄了去
三爷 您放心 野狼嗥跟栾平是把兄弟 联络图飞不了
嗯　美国人明里拉着国共两党和平谈判
暗里帮着老蒋调兵遣将
听说老蒋已到沈阳　亲自督战
要在三个月之内
消灭关里关外的共军
我看时候到了
好　等国军一到　北满的总司令就是您的啦
张大帅、满洲国、老蒋
都少不了三爷您哪　哈哈哈哈
哈哈哈哈
火光冲天人喧嚷
母叫子来儿喊娘
土匪又来烧杀抢
豁出性命拼一场
孩子  孩子
孩子
勇奇
孩子他娘　孩子他娘　孩子他……
媳妇
霹雳一声灾祸降
熊熊怒火烧胸膛
深仇大恨誓要报
座山雕
抓住你刀劈斧剁把血债偿
勇奇
娘　娘　娘
勇奇　勇奇　勇奇
爹　刚才来的那一男一女真不讲理
把咱们家刚弄到的一点狍子肉　都吃光了
常宝　你知道这一男一女是什么人
那男的不是说　他是中国人民解放军嘛
哼　八年前我被拉上威虎山
在山上见过他　他叫野狼嗥　是土匪
啊
这儿待不住了　咱们赶紧收拾收拾
到夹皮沟你大山叔那儿去
嗳
前几天来的那俩皮货商　说咱们老家来了共产党
帮着穷人闹翻身　不知是真是假
爹　那两个皮货商　可是好人
要不是他们在雪地里救了我　我早就冻死了
是啊　快 嗳
爹　又有人来了
别说话啦
紧跟踪可疑人形迹不见
老杨　这不是猎户老常的家吗
对
再访问猎户家解决疑难
申德华　吕宏业同志 到
继续向前搜索　得到情况　上这儿会合
是
小钟 警戒 是
老乡
你是……
不认识啦 我就是前几天来过的皮货商啊
皮货商 啊
小兄弟 你爹认不出我了
那天不是我送你回家的吗
好聪明的孩子
哦 你是杨掌柜的
啊
对　咱们还认过乡亲呢
屋里坐　屋里坐
你好点儿了吧
他是哑巴 哦　对对对
你又做买卖又当兵　到底是干什么的
我本来就不是买卖人
我是中国人民解放军
你也是中国人民解放军
是啊 您见过
哦　没有　没……没有
上次来　没跟您多说
我们就是从山东过来的
是毛主席、共产党领导的队伍
哦　可老远的　你们到这儿干么来了
打土匪
打土匪？能行？
我们的大部队都在后头哪
咱中国人民解放军在东北打了好几个大胜仗
牡丹江一带全解放了
大股土匪已经打垮　剩下座山雕这些顽匪
逃进了深山老林　我们一定尽快地把他们消灭掉
座山雕哇……
老常　这一带叫座山雕糟蹋得够苦啦
你们爷儿俩躲进这深山老林
一定有深仇大恨哪
老常　说吧
八年了　别提它了
爹　 常宝　你……
孩子　毛主席
共产党会给我们作主的　说吧
叔叔　我说　我说
八年前风雪夜大祸从天降
座山雕杀我祖母掳走爹娘
夹皮沟大山叔将我收养
爹逃回我娘却跳涧身亡　娘啊
避深山爹怕我陷入魔掌
从此我充哑人女扮男装
白日里父女打猎在峻岭上
到夜晚爹想祖母我想娘
盼星星盼月亮
只盼着深山出太阳
只盼着能在人前把话讲
只盼着早日还我女儿装
只盼讨清八年血泪账
恨不能生翅膀、持猎抢
飞上山岗　杀尽豺狼
爹
小常宝控诉了土匪罪状
字字血　声声泪　激起我仇恨满腔
普天下被压迫的人民都有一本血泪账
要报仇　要伸冤　要报仇
要伸冤　血债要用血来偿
消灭座山雕　人民得解放
翻身作主人　深山见太阳
从今后跟着救星共产党
管叫山河换新装
这一带也就同咱家乡一样
美好的日子万年长
老杨 坐
老杨　这话说到我心里去了
哈哈哈哈
嗐　打座山雕可不易呀
他仗着九群二十七地堡　能攻　能守
又能溜　谁也摸不着他呀
是啊　听说上山这道儿就很难闯啊
可不　前山明道只有一条
又高又陡　加上防守严密　谁上得去呀
当年您是怎么从山上下来的呢？
后山还有条险路
那儿是陡壁悬崖　没人敢走　土匪也没设防
八年前我从那儿下来
要不是落在一棵树杈上　早就粉身碎骨了
老常　您提供的情况很有用
只要咱们大家一条心　就没有攻不破的山头
对　就盼着这一天哪　哈哈哈哈
老杨　不是我拿你当外人呐
刚才这儿来了一男一女　那男的明明是土匪
可他也说是中国人民解放军
我爹在威虎山见过他　他叫野狼嗥
野狼嗥？他还说过些什么
他管那女的叫嫂子
还说是什么……栾平的把兄弟
栾平
看样子那女的是栾平的老婆
野狼嗥跟她大吵大闹　为了争夺一张什么图
联络图 对
联络图？
排长　老申他们回来了
老杨　我们在东北方向的密林深处
发现一具女尸　身旁还有一只血手套
因为风雪太大　埋没了脚印
不知凶手逃到哪儿去了
老常　这只手套您见过吧？
这手套好象是野狼嗥的
一定是他杀了人　抢走了联络图
同志们　这件案子很复杂
牵涉到咱们逮着的那个栾平
吕宏业 到
我们去捉凶手　你把情况向参谋长汇报
我建议提审栾平　追查联络图　 是
老常　事情急迫　不能跟您多谈了
来　这点干粮给你们留下
老杨 收下吧
叔叔……
再见吧
老杨　哪儿去
追捕野狼嗥
不行啊　野狼嗥准是奔威虎山去了
这里的道儿本来就很难走
眼下大雪封山　生人就更摸不着了
来　我们爷儿俩给你们带路
老常　谢谢您
走
朔风吹林涛吼峡谷震荡
望飞雪漫天舞　巍巍丛山披银装
好一派北国风光
山河壮丽　万千气象
怎容忍虎去狼来再受创伤
党中央指引着前进方向
革命的烈焰势不可当
解放军转战千里
肩负着人民的希望
要把红旗插遍祖国四方
哪怕它美蒋勾结　假谈真打
明枪暗箭　百般花样
怎禁我正义在手　仇恨在胸
以一当十　誓把（那）反动派一扫光
报告
老杨
凶手抓到了
抓到了　这是从他身上搜出的一封信和一张联络图
好
这一带的路很难找　多亏猎户老常给我们带路哇
凶手先还冒充咱们的侦察员
经过猎户老常当面揭发
他才承认是威虎山的人
叫李充豪　外号叫野狼嗥
好哇　猎户对我们的帮助很大
毛主席早就教导过我们
革命战争是群众的战争
只有动员群众才能进行战争
只有依靠群众才能进行战争
咱们离开了群众　就寸步难行啊
是啊　猎户老常还提供了两条上山的道路
我根据他所指的方向　画了一张草图
野狼嗥供认了山前这条明道
他说这儿没工事　很容易上
哼　显然是谎话
你们把猎户父女都安置好了吗？
我们把干粮留给了猎户 他们打算搬到夹皮沟去
好　嗳　老杨　过去栾平可没交代过这张图啊
对　野狼嗥说
联络图上标着奶头山在东北各地的秘密联络点有三百处
这可是个重要问题呀
栾平已经押到
咱们立即提审　弄清联络图
好　我去带栾平
嗳　老杨 栾平是你的老对手还是由你来审
是 小张
到
带栾平 是
栾平 有
这一向交代得怎么样了？
我是愿意坦白的　有什么交代什么
你还有一样东西没交代
长官　除了身上穿的　我是一无所有
一张图 图
一张联络图
呃 我　我想想……
哦　对　对　我想起来了
听说许大马棒是有一张秘密联络图哇
听说
长官　别误会
这张图是许大马棒的至宝
我连见也没见到过呀
栾平　你应该懂得我们的政策
我懂　我懂　坦白从宽　抗拒从严
我问你　你在奶头山是干什么的？
这您知道哇　我是联络副官
哼哼　联络副官不交代联络点
也没见过联络图
看来　你是不想说实话
押下去 走
不　不　我……我姓栾的该死　我该死
我对不起长官　现在我说实话
是有一张秘密联络图
上面画着许大马棒在东北各地的秘密联络点
有三百处哇　在我老婆手里
这么着　您把我放出去
找到她把那张图要来　献给长官
立功赎罪　争取宽大处理
你除了联络这三百处　别处呢
别处？那就是座山雕了
不过　座山雕老想着独霸北满
跟许大马棒面和心不和 我跟他很少联络
去年座山雕生日
请我吃百鸡宴　我都没去呀
你要老实交代
嗳　嗳
把那些联络点的详细情况都给我写出来
是 是 带下去
走
这家伙真狡猾
哼　狐狸再狡猾也斗不过好猎手哇
有关联络图的事儿
他的口供跟野狼嗥倒是一致的
可是他无意中又说出了百鸡宴 嗯
这封信上座山雕又请他上山赴宴
我看这里面还有问题呀 对
报告 进来
参谋长　同志们急着要打威虎山
都写请战书呐
是你带的头吧
我 哈哈哈哈
同志们的心情是可以理解的
现在兄弟部队已经封锁住牡丹江一带的渡口要道
座山雕跑不了啦
不过　这个家伙很不容易对付
大家不是讨论过几次了吗
用大兵团进剿 等于拳头打跳蚤
不行 把他们引下山来一口一口地吃掉
任务紧迫 也不行
这是一场特殊的战斗
咱们要记住毛主席的教导
在战略上要藐视敌人
在战术上要重视敌人
德华同志 再去召开一次民主会
根据新的情况　好好讨论一下
是
嗳 老杨 你有什么想法
我想再审野狼嗥
进一步弄清威虎山百鸡宴的情况
好　我等着你拿出主意来　 是
是
几天来摸敌情收获不小
细分析把作战计划反复推敲
威虎山倚仗着地堡暗道
看起来欲制胜以智取为高
选能手扮土匪钻进敌心窍
方能够里应外合捣匪巢
这任务重千斤派谁最好
杨子荣有条件把这副担子挑
他出身雇农本质好
从小在生死线上受煎熬
满怀着深仇把救星找
找到了共产党走上革命的路一条
参军后立誓把剥削根子全拔掉
身经百战　出生入死　屡建功劳
他多次凭机智炸毁敌碉堡
他也曾虎穴除奸救出多少战友和同胞
入林海他与上匪多次打交道
擒栾平　逮胡标　活捉野狼嗥
这一次若派他单入险要
相信他心红红似火　志坚坚如钢
定能够战胜顽匪座山雕
参谋长
德华同志　民主会开得怎么样
大家仔细研究了敌情
认为我们只能智取 不能强攻
必须派一个同志打进匪巢
对　咱们来谈谈
胡标前来献图
胡标？老杨　哈哈哈哈 哈哈哈哈
快说说你的想法
参谋长　攻打威虎山　我看最好是智取
对
敌人的百鸡宴倒是个好机会
百鸡宴的情况弄明白啦
弄明白了　每年腊月三十晚上
为座山雕庆寿
要用一百家的鸡摆下筵席
这就叫百鸡宴
我建议派一个同志打进敌人内部
把明堡暗道全弄清楚
然后利用百鸡宴
把土匪全部集中在威虎厅里
用酒灌醉
追剿队出其不意插上威虎山
打他个措手不及
对
参谋长 这个任务就交给我吧
同志们也提议要老杨担当这个任务
哦　好哇　德华同志
把这张图拿去复制留底
嗳　你通知下去
我们开个支部委员会
是
老杨　你改扮土匪
打进威虎山　有把握吗
我有三个有利条件 这一
奶头山许大马棒刚垮台
我可以扮作他的饲马副官胡标
这个人现在我们手里
座山雕没见过他
我又熟悉土匪黑话
不会露出破绽
二呢
我把联络图带给座山雕
作为进见礼　必然取得他的信任
好
这第三个条件最重要
就是中国人民解放军对党对毛主席的赤胆忠心
参谋长　你是了解我的
老杨　这个任务不比往常啊
参谋长
共产党员时刻听从党召唤
专拣重担挑在肩
一心要砸碎千年铁锁链
为人民开出（那）万代幸福泉
明知征途有艰险
越是艰险越向前
任凭风云多变幻
革命的智慧能胜天
立下愚公移山志
能破万重困难关
一颗红心似火焰
化作利剑斩凶顽
好　你骑上许大马棒的青鬃马
按照猎户指引的路线　往东北方
绕道上山
你走之后　追剿队进驻夹皮沟
发动群众　积极备战
等候你的情报
我把情报按照记号放在威虎山西南方松树林中
我在本月二十六日派申德华去取情报
我保证准时送出
好　追剿队接到情报
立即出发　里应外合
把座山雕这股顽匪歼灭在威虎山
参谋长　这是一个完整的作战方案
就这样决定了吧
子荣同志　大胆　谨慎
相信你定能够完成重任
这件事关系大举足重轻
还要开支委会讨论决定
用集体的智慧战胜敌人
穿林海跨雪原气冲霄汉
抒豪情寄壮志面对群山
愿红旗五洲四海齐招展
哪怕是火海刀山也扑上前
我恨不得急令飞雪化春水
迎来春色换人间
党给我智慧给我胆
千难万险只等闲
为剿匪先把土匪扮
似尖刀插进威虎山
誓把座山雕　埋葬在山涧
壮志撼山岳　雄心震深渊
待等到与战友会师百鸡宴
捣匪巢定叫它地覆天翻
枪声　土匪们下山来了
刚刚打死了一只　现在又来一群
叫你们同样逃脱不了覆灭的下场
站住
蘑菇溜哪路？什么价
虎　虎　虎
哈哈哈哈　好大的胆子　那是只死虎
好枪法　天灵盖都打碎了
是你打死的
它撞在我枪口上了
嗯　好样儿的　是哪个山头的
到这儿干什么来了
看样子　你们是威虎山的人啦
哼哼　那还用说
嗯　你到底是哪个山头的
这个你别问
我要面见崔旅长　有要事相告
你怎么连山礼山规都不懂
你不是个“溜子”　是个“空子”
要是个“空子”　也不敢来闯威虎山哪
么哈？么哈 说
不见到崔旅长　你们什么也别想问出来
好　咱们走　你的家伙呢
哈哈哈哈　别害怕
把虎搭着　牵着马
是
三爷有令　带“溜子”      带“溜子”喽
虽然是只身把龙潭虎穴闯
千百万阶级弟兄犹如在身旁
任凭那座山雕凶焰万丈
为人民战恶魔我志壮力强
天王盖地虎
宝塔镇河妖
么哈？么哈
正晌午时说话　谁也没有家
脸红什么 精神焕发
怎么又黄啦
哈哈哈哈……防冷涂的蜡
呵　一枪打两个　真好　真好
嗯　照这么说
你是许旅长的人啦
许旅长的饲马副官胡标
胡标？那我问问你
什么时候跟的许旅长
在他当警察署长的时候
听说许旅长有几件心爱的东西
两件珍宝 哪两件珍宝
好马快刀 马是什么马
卷毛青鬃马 刀是什么刀
日本指挥刀 何人所赠
皇军所赠 在什么地方
牡丹江五合楼
嗯　你既是许旅长的饲马副官
上次侯专员召集开会
我怎么只见到栾平栾副官
没见到你呀
崔旅长　我胡标在许旅长那儿
不过是个走卒而已
哪儿比得上人家栾副官
出头露面全是人家呀
你来到威虎山打算怎么办
投靠崔旅长　也好步步登高
今天初登门坎　各位老大就是这样不信任我
有点不仗义了吧
嘿嘿嘿嘿　这也是为了山寨的安全嘛
哈哈哈哈 哈哈哈哈
胡标　奶头山何日失陷
腊月初三
你怎么走了这么多日子
崔旅长　我胡标这一趟来得可不容易呀
奶头山被攻破　我在白松湾避了几天风
白松湾
就是栾平他三舅家
你见着栾平了
见着了
那野狼嗥呢？
野狼嗥 啊
不知道
胡标　你来了　那栾平呢
栾平？ 啊
嗐　别提啦
怎么啦
去　去　去
胡标　栾副官到底怎么回事啊
一言难尽
提起栾平气难按
他怎么啦
全不顾江湖中“义”字当先
嗳　他怎么不讲义气
奶头山被攻破我二人幸免
我劝他改换门庭投靠威虎山
嗯　他来不来呢
人各有志不能强勉
他不该……
他不该恶语伤人吐狂言
他说什么
他说 说什么
咳 嗳　老胡　你说　你快说呀
他说 座山雕也要听侯专员……
什么 调遣
啊　什么？我听他的调遣？
去他的　什么玩意儿
栾平他还有话呢 他说什么
八大金刚无名鼠辈更不值一谈
啊　这个兔崽子
他自称凤凰要把高枝占
侯专员树大根深是靠山
去他的吧
说话间掏出图
图 一卷
投专员献宝图定可升官
是那张联络图吗
对　正是那张秘密联络图
这么说　他把那张图献给侯专员啦
您别着急
他得意洋洋笑眯了眼
嗯
从屋里搬出
酒一坛
我一连灌他三大碗
栾平他醉成泥一滩
哈哈哈…… 他醉了
这个时候　我趁他醉得不省人事
嗯 我就…… 宰了他
不能啊　我们是多年的老朋友啦
呵 呵 呵 对 对 对 友情为重 友情为重啊
哈哈哈哈
老胡　你说下去
他有他的打算　我有我的主意
你怎么着
我 嗯
我乘机把他这件衣服换
跨上了青鬃马　趁着漫天大雪
一口气跑上威虎山
老胡　这么说　联络图在你手里
崔旅长抬头请观看
宝图献到你面前
联络图我为你朝思暮想
今日如愿遂心肠
老胡了不起　好汉子　哈哈哈哈
崔旅长　联络图一到手
这牡丹江一带可都是我们的啦
对对对　老胡说得对
等国军一到　我就是司令
你们都弄个师长　旅长干干
全仗三爷　哈哈哈哈
老胡　你给威虎山立了一大功
我封你为威虎山老九
谢三爷
咱们是国军　总得有个官衔呀
我委任你为“滨绥图佳保安第五旅”上校团副
谢三爷提拔
今后全靠各位老大多多包涵
好说　好说 拿酒来　拿酒　拿酒
大家干一碗　祝贺老九荣升 祝贺九爷荣升
献图有功　劳苦功高
今日痛饮庆功酒
壮志未酬誓不休
来日方长显身手
甘洒热血写春秋
干　干　 哈哈哈哈
病缠身粮食尽呼儿不应
咱穷人血泪仇何日能平
大娘
噢　是大山哪
嗳　大娘　今儿个您的病好点了吧
早晨起来头更晕了
大娘　这点高粱糠
大山　你又……
大娘　勇奇不在　还有我们大家呢
勇奇 大山
娘
勇奇
难道说与孩儿相逢在梦境
你这样浑身伤痕叫娘怎不心疼
娘
你怎样离虎口
逃脱性命
从后山跳悬崖险路脱身
母子们得重逢悲喜交并
越是喜越想念儿媳孙孙
多少仇来多少恨
桩桩件件记在心
满腔仇恨化烈火
来日奋力杀仇人
大兵进村喽　 快走　快走
老乡别走　我们是自己人    啊　座山雕又来了
追我来了
你快躲一躲　我去看看
孩子　你还是躲躲吧
躲？娘　往哪儿躲呀
我反正豁出去了
今天是拼一个够本　拼俩赚一个
勇奇　你…… 屋里有老乡吗？
有　人还没死绝哪
老乡 大娘
大娘　别害怕　我们是…… 少啰嗦
老乡　我们是中国人民解放军
哼　这号军　那号军　我见得多啦
谁知道你们是什么军呐
想怎么着　就直说吧　要钱　没有
要粮　早被你们抢光了　要命……
勇奇
老乡　我们是工农子弟兵　是保护老百姓的
说得好听
娘 大娘有病 我们找人来看看吧
好 得了吧
参谋长
情况怎么样？
这家有个老大娘病了
哦　快把卫生员叫来　让她带点粮食来
是
这儿的群众工作真难做呀
夹皮沟的老乡对我们不了解
他们上过土匪的当　你忘了
野狼嗥不是还冒充过咱们的侦察员吗
是啊
小钟　我们不发动群众
就不能站稳脚跟　消灭座山雕
我们不把土匪打垮
群众也不能真正发动起来
我明白
你去告诉大家　我们要关心群众的疾苦
耐心宣传党的政策
严格执行三大纪律　八项注意
以实际行动打开局面
是
嗳　顺便打听一下　猎户老常来了没有 是
参谋长　病人呢？
在这家
老乡
老乡　我们的医生来了　快开门吧
勇奇　你可别…
怕什么？有这个也能跟他们拼
勇奇　我　我求求你… 娘　娘
赶快急救　 是
中国人民解放军？
这些兵急人难治病救命
又嘘寒又问暖和气可亲
自古来兵匪一家欺压百姓
今日事却叫人难消疑云
真是我们盼望的救星来了吗
水
老乡　大娘醒过来了　你放心吧　啊
老乡　你叫什么名字
李勇奇
不是本地人吧
老家是山东　当年我爹在济南做工
四·一二 政变以后　有一次闹罢工
被蒋介石杀害了……
咳　……怎么到这儿来了？
我爹死后　我娘带着我闯关东来了
干什么活儿的
铁路工人
好哇　那更是自己人了
你们到底是什么队伍
到深山老林干什么来了？
老乡
我们是工农子弟兵来到深山
要消灭反动派改地换天
几十年闹革命南北转战
共产党、毛主席指引我们向前
一颗红星头上戴
革命红旗挂两边
红旗指处乌云散
解放区人民斗倒地主把身翻
人民的军队与人民共患难
到这里为的是扫平威虎山
早也盼晚也盼望穿双眼
怎知道今日里打土匪
进深山　救穷人　脱苦难
自己的队伍来到面前
亲人哪　我不该青红不分皂白不辨
我不该将亲人当仇敌羞愧难言
三十年做牛马天日不见
抚着这条条伤痕
处处疮疤我强压怒火
挣扎在无底深渊
乡亲们悲愤难诉仇和怨
乡亲们切齿怒向威虎山
只说是苦岁月无边无岸
谁料想铁树开花
枯枝发芽竟在今天
从此我跟定共产党把虎狼斩
不管是水里走　火里钻
粉身碎骨也心甘
纵有千难与万险
扫平那威虎山我一马当先
参谋长
参谋长　老乡们都看你来啦
长官 老大爷　我们不兴叫长官　叫首长
叫同志
参谋长　这就是老常
哦　老常　打山里来的
山洼里住不下去了
我们爷儿俩又投奔她大山叔这儿来啦
好姑娘啊
老常哥
勇奇　可盼到救星啦
首长　咱村里人人心头一团火
争着去打威虎山哪
乡亲们　咱中国人民解放军在前方打了大胜仗
牡丹江一带也解放啦
好呀
座山雕没处跑啦
首长　快发给我们枪吧
对　快发给我们枪吧
要是有了枪
夹皮沟哪一个也能对付他仨俩的 对
枪一定发给大家
不过　现在乡亲们身无御寒衣
家无隔夜粮
还能到深山老林里去打土匪吗
那怎么办呢
夹皮沟药材遍地　木材如山
只要小火车一开动
不就能换回衣服粮食吗
对呀
大家再把民兵组织起来
小火车一定能够通车
有吃有穿打座山雕就更有劲啦
什么时候动手修铁路
说干就干　咱们一起动手
首长　这可是个力气活呀
老大爷　我们这些人都是苦出身
扛起枪能打仗
拿起家伙能干活呀
好哇　首长
咱们真是一家人哪
山里人说话说了算
一片真心可对天
擒龙跟你 下大海
打虎 随你上高山
春雷一声天地动
座山雕哇
看你还能活几天
老九就常在这儿打拳吗
是啊
他还到哪儿去过
五个山包都去转了转
什么　你们连九群二十七地堡都让他看了
自己弟兄　给他开开眼嘛
嗐　这几天大局不妙
山下风紧　野狼嗥一去不回
早先咱们谁也没见过胡标
他单在这个时候来　我不得不防
三爷　照您的吩咐　都准备好了
好　按昨儿晚上说的　给他个一针见血
是
劈荆棘战斗在敌人心脏
望远方 想战友 军民携手整装待发打豺狼
更激起我斗志昂扬
党对我寄托着无限希望
支委会上同志们语重心长
千叮咛万嘱咐给我力量
一颗颗火红的心暖我胸膛
要大胆要谨慎切记心上
靠勇敢还要靠智谋高强
党的话句句是胜利保障
毛泽东思想永放光芒
威虎山果然是层层屏障
明碉堡暗地道处处设防
领导上拟智取部署得当
若强攻必招致重大伤亡
七天来摸敌情了如指掌
暗写就军事情报随身藏
趁拂晓送情报装作闲逛
为什么忽然间增哨加岗情况异常
这情报
这情报送不出　误战机　毁大计
对不起人民　对不起党
除夕近万不能犹豫徬徨
刀丛剑树也要闯
排除万难下山岗
山高不能把路挡
抗严寒化冰雪我胸有朝阳
嗨　快走哇 这不是来了吗
九爷　早　早 早　早
枪声？
冲啊　杀啊 共军来了
什么　同志们来了？
不　参谋长接不到我的情报
在这个时候是不可能来的
枪声也不对　哼哼　又是试探
好　我给他个将计就计
把情报送出去
弟兄们　共军来了　跟我出击
快　冲
老九　老九　慢着
站住
别打啦　别打啦
怎么
嘿嘿　这是我布置的军事演习
嗳　要不是您拦的快　我这一梭子打出去
准得撂倒他几个
三爷　您布置军事演习
怎么也不告诉我老九一声，你这是    哎哎　老九啊
别多心呐  这场演习我谁也告诉　不信你问问他
呃　可不是吗　我也真当是共军来了呢
哈哈哈哈
来了好啊　我这儿正等着他呢
老九　你真行　哈哈哈哈
走　快走
三爷　“溜子”在外头撞墙了
什么
三爷　我们奉命下山老远就看见小火车通了
还没进夹皮沟就撞上了共军啦
夹皮沟 就回来你一个？
你八成叫共军俘虏了放回来的吧。  没有　没有　没有
你个孬种
三爷 何必呢
他要是真叫共军给俘虏过
谅他也不敢跑回来
是呀　谁都知道三爷最恨的是叫共军逮住过的人
还不快走　惹三爷生气
滚 咳　还是九爷好哇
吩咐下边　加紧防山 是
咳
三爷　我马上派人下山一趟
抓他一把　庆贺百鸡宴
嗯　这次可要特别小心
知道了
三爷　咱们威虎山　要讲防御　是没说的了
哈哈哈哈
可是咱们不能光等着人家来打咱们哪
对　依着你怎么办
现在咱们就演习追击
嗯 把兵练得棒棒的
对
等吃过百鸡宴　进攻夹皮沟
你真是好样的　老九
就派你率领弟兄们演习追击
是
嘿嘿嘿嘿
这个笨蛋
座山雕愚而诈又施伎俩
反让我有机可乘下山岗
德华同志
取情报这重任落在你身上
等到那百鸡宴痛歼顽匪凯歌扬
唷　小火车又开喽
军民一家心连心
欢腾景象满山村
瑞雪纷飞人欢笑
分衣分粮庆翻身
大娘 首长
过年的东西都够了吗
够啦　夹皮沟能过上这么个好年
可做梦也没想到哇
要不是你们来了啊
咳　这年还不知道怎么过哪
好日子还在后头哪
全托共产党、毛主席的福哇
一　二　三　四
一　二　三　四 咳　民兵们劲头十足啊
就是留下守村子的民兵可有意见啦
特别是常宝　说什么也不愿留下
这姑娘啊…
一　二　三　四
杀杀杀
听那边练兵场杀声响亮
看他们斗志昂为剿匪练兵忙
急得我如同烈火燃胸膛
杀豺狼讨血债日盼夜想
披星戴月满怀深仇磨擦枪
风雪里 峻岭上 狼窝虎穴我敢闯
为什么偏要留我守村庄
马上去找参谋长
再把心里的话儿讲
坚决要求上战场
誓把顽匪消灭光
常宝
姐姐　你帮我说说呀
走　咱们找参谋长去
哎　你们俩在嘀咕什么呢
叔叔　您还是让我去吧
保卫村子也是咱民兵的责任哪
哼　我恨透了座山雕了
非亲手砍了他不可
您要是不让我去　那……那怎么行啊
常宝　你还小啊
啊】　还小哪
参谋长　常宝有阶级觉悟
滑雪滑得好　打枪打得准
还能帮助我照顾伤员　让她去吧
首长　这孩子苦大仇深　就让她去吧
喔？你也这么想　民兵队长？
就这么着吧
这么说　你们是一个心眼儿喽
好　就这样定了
是
首长　把栾平、野狼嗥两个犯人押走了
看样子　马上就要打威虎山了吧
怎么？着急啦
哎　你说走后山那条险路
按我们的滑雪速度　需要多少时间才能赶到？
走后山虽比前山远八十
我看最多一天一夜
好　民兵作好充分准备
是
参谋长　咱们干么这么老等着
同志们的滑雪速度已经达到了标准要求……
民兵也组织好了
再说　上级又给我们派来了增援部队
我看　咱们赶快出发　保证能打胜
同志　在关键时刻更要防止急躁情绪
耐心待命
是
我虽然劝他们　自己的心潮也难平
歼敌日期已迫近
申德华取情报不见回音
倘若是生变故
我另有决定
百鸡宴好时机绝不变更
李勇奇提供后山有险径
出奇兵越险峰直捣威虎厅
参谋长　老申回来
德华同志
我没耽误时间吧
没有　快去休息
山后有险路　直通威虎厅
以松树明子为号……
老杨　英雄啊
参谋长
报告参谋长　小火车开到西叉河
桥梁被破坏　我们下车抢修
突然遭到土匪袭击　我们打退了敌人
那两个犯人呢
野狼嗥被流弹打死
栾平呢
我们追击土匪　栾平他跑了
栾平他跑了
他要是跑上威虎山
必然给杨子荣同志造成危险
破坏我们的剿匪计划
紧急集合 是
大山同志　保卫村子由你和老常负责
是
同志们
情况突变任务紧
十万火急分秒必争
同志们整行装飞速前进
出发
“带溜子喽”
三爷
栾平
有
栾副官
三爷
你来干什么
我……我是给三爷拜寿来了　嘿嘿嘿嘿
哼　你打哪儿来呀
我…… 嗯
我…… 说呀　快说
我说　我说……从侯专员那儿来呀
噢　从侯专员那儿来
是
请老九
是　有请九爷
三爷　一切都安排妥当啦
老九　你看看谁来啦
噢　栾大哥　你怎么上这儿来了
怎么样？这次投靠侯专员得了个什么官
我胡标祝你高升
是呀　当上团长了吧？哈哈哈哈
侯专员给你个什么官啊 嗯
嘿嘿嘿嘿　好一个胡标
你……你不是…… 我不是？
是我的不是
还是你的不是
我胡标够朋友　讲义气
不象你姓栾的　当初我劝你投靠崔旅长
你硬拉我去投侯专员　这不能怪我不义气
快回三爷的话　今儿你到这儿来　有何公干哪
三爷　我是说……
别扯淡　今天是三爷的五十大寿
没工夫听你说废话
对　少说废话　我只问你干什么来了
投靠三爷　改换门庭
哼
你不是到侯专员那儿讨封去了吗
姓栾的　侯专员派你来干什么
快说实话吧
对对对　说　快说
我不是从侯专员那儿来
嘿　这小子刚才还说过
转眼不认账　真不是个玩意儿
别笑了　你们都中了奸计了
他不是胡标　他是共军
哈哈哈哈　好　你说我是共军
就算我是共军
现在　你当着三爷跟各位老大的面儿
就把我这个共军的来历谈一谈吧
对　你说他不是胡标
是共军　你怎么跟他认识的
他……他……
嘿 他……
三爷　姓栾的今儿个说话是吞吞吐吐
前言不搭后语　我看他心里必有鬼胎
八成儿是叫共军俘虏了　放出来的吧。  没有　没有呀
是共军把你放了？还是共军派你来的
说 我……
对　是不是共军派你来的？ 说
说　说　快说
三爷　咱们威虎山防守得严严实实
共军这才打不进来
这小子一来　是一定有鬼
没有　没有呀
栾平
反复无常好阴险
吞吞吐吐定藏奸
踏破山门留脚印
要把共军引上山
三连长
有
加岗哨严密警戒
无令不准撤回还
对　没有老九的命令不准撤岗 是
哼哼　你这条疯狗
前者你拉着老九去投侯专员
现在又来施离间计
还想着把共军给引进来
我岂能容你
三爷　他不是胡标　他真是共军哪
姓栾的　你真狠毒
你想借三爷的刀来杀我
我悔不该在白松湾喝酒的时候不一刀宰了你
对　对　对
三爷　我胡标一向不受小人欺
今儿个为了您　才得罪了这条疯狗
他才这样穷凶极恶　您要是拿我当共军
就立刻把我处置了
您要是拿我当胡标
就放我下山　今天是有他没我
有我没他　留他留我
三爷　您随便吧
九爷不能走　九爷不能走
三爷　老九不能走啊
对对对　老九不能走啊
哈哈哈哈　老九哇
你怎么耍小孩子脾气
来来来　戴上　戴上
三爷不会亏待你
老九　戴上
三爷
胡……胡标贤弟
我……我不是人
我该死　我不是人呐我。  时间已到　准备给三爷拜寿
准备给三爷拜寿喽
三爷五十大寿　可千万别让这条丧家犬给搅了
不宰了这个丧门星　于山头不利
对　非宰了他不可　宰了他　宰了他
各位老大　胡标贤弟　各位老大三爷
三爷 三爷饶命
哈哈哈哈
啊……三爷饶命啊
架出去
交给我啦
九爷　九爷饶命……
为非作歹几十年
血债累累罪滔天
代表祖国处决你
要为人民报仇冤
三爷　一切都安排妥当了
现在该给您拜寿啦
老九　你是值日官　你就吩咐嘛
好　弟兄们 有
厅里掌灯　山外点明子　给三爷拜寿
是给三爷拜寿啦
弟兄们　今儿个来个猛吃猛喝　一醉方休
对对对　一醉方休
三爷　请入席
嗳　弟兄们请啊
今天是您的五十大寿　还是您先请
对　对　还是三爷请
好　好　请　请 哈哈哈哈
三爷请　吃去　喝啊　哈哈哈哈
三连长
到
把放哨的弟兄们调回来　多喝几杯啊
是
除夕夜全山寨灯火一片
我已经将信号遍山点燃
按计划布置好百鸡宴
众匪徒吃醉酒乱作一团
盼只盼同志们即刻出现
捣匪巢歼顽敌就在眼前
心焦急觉得时光太慢
战友们却为何动静沓然
抑不住激动情出外察看
紧急中要冷静　我把住这暗道机关
老九　老九　老九啊　 你怎么不来入席呀
弟兄们都等着敬你两碗哪
是啊 是啊
今天是您的五十大寿
应当敬您哪　来来来
给三爷满上　满上　哈哈哈哈
来来来　满上　满上　老九　干干干
三爷　请
缴枪不杀
三爷　共军的机枪把威虎厅给封住了
啊　弟兄们　快　往外冲
老九啊　你赶快跟我从这暗道里走吧
缴枪不杀
你走不了啦
不许动
你是……
我是中国人民解放军
啊
老杨
同志们这是暗道　救出老乡　活捉座山雕
同志们　冲啊
不许动
走   走
不许动  走
缴枪不杀
老杨
参谋长