上节课我们学习的衣物整理
大家都完成了吗
想必大家一定已经收获了一个井然有序
怦然心动的衣橱了吧
那接下来的这节课我们就来进行书籍的整理啦
在日常生活中我们往往会看到像这样的情况
1　书柜是装饰柜
2　书柜里的书重来不读
想要拿一本都难啊
3　好看的书架并不好用
4　家里到处都是书
5　不停地买书　然而好些却没有读
仍然是整理六步法
来完成书籍的整理
先让我们来复习一下
想　分　筛　定　纳　恒
先列出自己现在需要阅读的书籍类别
如　小说　心理学　摄影　散文集）
这一步其实是明确自己学习目标及阅读爱好的一个过程
家里的书理应和当下学习目标相关联
那些不看被尘封的书籍
也许是你以往的爱好及目标
而现在的你需要什么呢
对哪些领域感兴趣呢
是时候问问自己了
问完自己　别忘了再问问你的家人哦
一般家庭的书籍分类我们首先还是先按人分
不同家庭成员的书籍分开
再根据刚才我们列的清单进行书籍分类
在分类的过程种你会发现
会出现许多书籍不在你的清单目标内
那我们就把这一类归在一起
在筛选之前请一定记得把家里角角落落所有的书籍集中分类
接下来才是筛选的环节哦
筛选的时候
那些不在阅读类别清单中书籍可以这一次考虑流转出去
哪怕那些书连腰封都没有拆
让它找到想要读它的主人
筛选完我们来说说书籍的几种分类方法
如
按家庭成员
按阅读计划
按学科
哲学　文学　经济　历史　地理　自然科学
按作者
按用途
旅行　摄影　育儿
等等
只有先明确分类
知道了数量才有可能做好之后的定位
你希望怎样分类呢
现在可以想一想
留下都是我们爱读
需要读的书
便开始定位和收纳了
收纳的意义在于使用
收纳书籍记住几个字
区　高　前　套　排
区　书籍要有人区及类别区
高　按家庭成员的身高分配收纳空间
一般爸爸的比妈妈的高一层
小宝宝肯定就是最下层喽
前　摆放尽量靠前
书柜隔板上面
一旦书靠前
显收纳了
前面就再也不可能摆放装饰品了
套　成套集中
排　按高低或书皮色彩排列
我们这里运用的纳书籍的方法只是针对常读书
如果是收藏类的书籍
那就是陈列和如何妥善保存的问题了
不在今天讨论的范畴之内
读书让你心里有底气
让你心胸更宽广
是让你心里有美
有柔情　有故事的最好的方法
在你家里　有属于你的读书角吗
你最近什么时候在哪里读完一本书的呢
不妨在那里打造一个读书角吧
这不仅是你的读书角更是可以让你独处的一方小天地
有缘的书　在有缘的地方,遇见就不要放过