你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
第四集
创作人:乔纳丹诺兰
每次闭上眼睛都会看到他
他不罢休
或许我已经死了
"艾玛入口"
-3号手术室,大厅左边
-好的
谢谢
8号大卫森先生要做心电图
以及胸部X光
5号的孩子需要缝合
头部有四公分伤口
5号的病人怎样?
他等了三小时
谢谢你
-嗨
今天很忙
我还希望能避免这样
抱歉要你等
-我是狄尔曼医师
-你好
我看你背部疼痛
我的医生到凯曼群岛
打高尔夫球去了
我只是要补充止痛药
在一到五级的尺度上
你的疼痛是几级?
好的时候三级
今天不好
捏我的手
好的
从骨骼愈合判断
你好像做过脊椎融合手术
-大约一,两年前?
-是的
如果是慢性疼痛
还有其他治疗方法
你是怎么受伤的?
说来话长
拜托,我只希望
你替我开止痛药
你真该做彻夜检查
断层扫瞄,核磁共振
你是本周最有礼貌的病人
所以我要破例
好,这是三天的药
如果还痛就必须再来
没关系,狄尔曼医师
我要的都有了
还有责任
-保重
-谢谢
机器吐出新号码吗?
梅根狄尔曼
哥伦比亚医学院
第一名毕业
开始当住院医生后
没有请过一天假
道格,我去吃午餐
有事就呼叫我
她在医院一星期
工作80个小时
单身,独居
汉堡和薯条
谢谢
-对不起
-没关系
医院有人对她有意见?
没有人抱怨
没有业务过失官司
她很友善,大家都喜欢她
所以不知道机器为何
挑出她
来跟我们喝杯酒吧
连工作狂也需要轻松一夜
工作狂需要休息
-我要回家睡
-好吧
换句话说…
我们要24小时监视她
查明她有什么麻烦
李斯先生,如果要加薪
只要说一声
-这位医生上午六点要上班?
-是的,为什么?
出去玩的事她好像
改变主意了
你这种女孩不该单独坐着
你这种人手放哪里要注意
-等一等,芬其
-来吧
我看到带枪的人
宝贝
不,老天,拜托
拜托别打我的脸,拜托
一切都好吗?
-发生什么事?
-必须停一下
等一等
华尔街先生
今天第二次看到这家伙
确定吗?
他在餐车旁撞到狄尔曼
看我能不能回报他
-老兄,抱歉
-小心点
他叫安德鲁班顿
他带着苯重氮基盐
那叫做强奸丸
我们刚找到威胁了,芬其
跟踪狄尔曼的不只是我们
医生大约3点半
单独离开俱乐部
嗯…
她日出前就到医院了
治疗了脚踝扭伤,心脏病发作
以及割伤手的病人
除了喝咖啡没有停过
-她很敬业
-而且不只是对工作
我问过酒保,她每乎每个晚上
都到那家具乐部
双重生活?
很危险的
她吸引不必要的注意
全名是安德鲁威廉班顿
主演:吉姆卡维泽
他是哈德森自由金融公司
的投资银行家
班顿有前科吗?
主演;凯文查普曼
严格说没有,但是他被
指控过很多次
尾随,骚扰,性侵
但我看从来没有被起诉
他符合性掠食者的描述
我想他把狄尔曼当作
下一个目标
我进来了
有什么特别的吗?
ABA
他喜欢标记自己的地盘
"咖啡"
没有咖啡机
制作人:雅典娜韦克汉
班顿服用更烈的东西
刚拿到他的电子邮件
和私人档案
我们看他还喜欢什么
"纽约警局第八分局"
那是什么?
中央路抢案的监视录影?
-前CIA的那家伙有份吗?
-他是主角
戴滑雪面罩的人?
怎么知道是他?
我就是知道
你看这个
-看到这个吗?
-是的
-他们在交谈
-交谈
看,就在这里
他跟小家伙说了什么话
看小家伙回答他
就在这里
有没有他的姓名地址?
马默斯登事务所的法律助理
姓巴戴特
你认为巴戴特听到什么?
或许能带你找到他
这些女人是谁?
班顿征服的女人?
-狄尔曼在内吗?
-不在
他没有在网路上研究过她
他没有查过她住的地区
或是医院
没有东西让他跟医生
有任何关连
他很小心
按部就班
或许他不是永远都这么小心
我看了他的历史
班顿先生大学时代的
旧前科被删除了
"校警报告"
或许能让我们了解
他是什么样的人
我们需要取得资料
我知道谁能帮忙
我对你跟傅斯科警探的安排
不太自在
-他是资产
-他是腐败警察
他企图谋杀你
不是第一个尝试的人
编剧:丹妮丝德伊
傅斯科会乖乖听话
你的警探是很好的宠物
导演:查尔斯毕森
李斯先生 但他迟早…
会反咬你
怎么啦?
追不上老爸吗?
我接到了
对不起,傅斯科警探?
你们是什么人?
我们应该是毒贩
只是一群笨警察
抢走我们的大部份产品
你们弄错人了
-你们要找的是史提尔斯
-史提尔斯失踪了
你的其他朋友入狱
只剩下你…
可能持有价值百万的古柯碱
我们要我们的钱
让我找提款机提钱
爸爸,来吧,我们玩
等一下,孩子
我们的孩子看到太多暴力
你有很聪明的头脑
两天内把钱带来
你就可以带着头回家看孩子
双赢
医生的车整晚停在俱乐部
但没有班顿的踪迹
她在医院工作16小时
整晚在俱乐部
为什么?
受到什么驱策?
芬其,等一等
我们的人刚出现
只要一杯马丁尼
漫长的一天,工作压力大
终于下班时只想安静
但没脑袋的白痴不断烦你
女孩单独在酒吧里
你期望什么?
我不是说你
或许你没注意到
但我在用棍子赶走她们
是吗?
无论你做什么
都不要再请我喝酒
我是凯蒂
我是安德鲁,幸会
她为什么用假名字?
我正想出去呼吸一点
新鲜空气
是的,介意我跟你一起去吗?
"三号监视器"
你要去哪里?
我不知道
你是逛俱乐部的人,你告诉我
凌晨三点了
差不多都打烊了
我知道街角有个地方
有各种酒和舒服的床
你家
你想到我家?
当然
来吧,我们做你想做的事
聊聊天,喝几杯酒
或许更强一点的东西
我一大早要上班
或许下次
你知道要到哪里找我
等一等
她在做什么?
我不确定
但她有计谋
芬其
不是班顿跟踪医生
是她在跟踪他
是我,我知道很晚了
PROM
C60
是我的错,我现在知道了
我想忘掉,但我不能
别激动,赖恩诺
你上次用枪指着我
结果对你不利吧?
你不该这样偷偷溜过来
托瑞洛斯帮的流氓在找我
托瑞洛斯帮?辛那罗尔的?
我在墨西哥待过
你知道他们是行刑队
惹上他们,头就会被装在袋子里
但你已经惹火他们了
安德鲁班顿被删除的前科
你有吗?
还加一点红利
我拿到法医报告
好极了
我替你做事,要我继续做
就要保护我
-你必须消除那些人
-我现在替你工作吗?
不是他们就是我
本市有很多腐败的警察
赖恩诺
找个跟你同样有用的
应该不困难
而且包袱比较少
报告,拜托
我说拜托
就是要有这种精神
芬其,我知道医生
为什么跟踪班顿
1996年班顿在纽约大学
读四年级时…
他在社团派对上
性侵一个大一女生
她在笔录上说
想让他刮目相看
他是人缘很好的运动明星
所以她跟他喝了几杯啤酒
她声称他在她的酒里下药
他为什么没有被逮捕?
她等了两天才报案
或许害羞和害怕
毒品筛检没有发现毒品
性侵检查也不确定
她撤销控诉
那女孩是谁?
盖布莉儿狄尔曼
医生的妹妹
攻击事件之后一年
葛布莉儿被送到急诊室…
但到达前死亡,因为服用
抗忧郁剂和安眠药过度
不是意外服药过量而是…
她自杀
所以机器给我们
狄尔曼的号码
她要谋杀班顿
要为她妹妹的死负责的人
正确
她是救人命的医生
她不知道杀人的滋味
这会毁了她
巴戴特先生,我是卡特警探
我为你目睹抢案打过电话
可以进来吗?
我在等你
很抱歉这么脏乱
你是法律助理吧?
你到储藏室查案件?
遗产法庭没有要
执行人具保
结果执行人侵占
乌尔曼的遗产
-请坐
-谢谢你
发生抢案你受了伤?
别担心
我不会告市政府
这是旧伤
虽然那件事的压力
对我没帮助
我们正在尽全力
缉捕那些抢匪
你介意告诉我细节吗?
我站在储藏室的柜台前
他们闯进来,他们有枪
他们大叫要我们趴到地上
所以我趴下
抢劫时有没有听到任何人
提伊莱亚斯这个名字?
我想没有
谁是伊莱亚斯?
你有没有看到他们的脸?
没有
有没有任何人跟你说话?
我记得没有
因为我看这个人
好像跟你说了什么话
我还希望不必再经历这些
是的,他叫我不要瞪着他
很有趣
大多数人的本能是
把眼光移开
我向来跟大多数人不一样
-他还跟你说其他的话吗?
-没有
你企图用其他方式
跟他沟通吗?
-什么意思?
-他抓住你的外套时
我叫他放开我
你只说这句话?
警探,我想你看惯了枪
暴力场面对你来说
是司空见惯的静
但我可以保证我很害怕
我怕得不敢移开目光
所以他拉扯我时
我心想死定了
是的,我跟他沟通
我要求他饶我一命
很抱歉我不记得
当时是怎么说的
嗯
如果想到什么事
请打电话给我们
我保证会抓到这家伙
狄尔曼在哪里,李斯先生?
她在工作
我在办另一件事
-什么事让你担心,哈洛?
-卡特警探
我为抢案的事跟她见面
我必须知道她知道什么
她很积极
有人会说她执迷
她很快就会发现你
被她发现时要有计划
我在处理
我在交一个新警察朋友
跟卡特和傅斯科的问题
他会帮助我们
狄尔曼20分钟后下班
我要走了
到酒吧喝酒之后
我们到他家
他在我的酒里下药
我昏迷了
我醒来时在他床上
我趴着,全身赤裸
找不到我的洋装
我想尖叫
想打电话给警察或任何人
但我害怕
我哭着离开
他只是微笑
说我是很野的女人
然后说到公司再见
现在我每天见到他
看到他的微笑时想吐
我需要这份工作
我不能辞职
我也从来不谈这些事
-对不起
-对不起,打扰了
我只是要喝杯咖啡
对不起
没关系,这是我今天
第三杯咖啡
我一直希望舒服一点
但它们只是让我更难过
至少咖啡很难喝
里面那个女人
你认识吗?
不认识
但我认识像她的人
你怎样?
你为什么来这里
我失去一个很亲近的人
我很遗憾
我没有一天不想
本来可以做什么
是的
我花了很多年才拼凑出
我朋友发生的事
我以为我可以忍受
可以把它放在脑后
我有好工作,好生活
但我一个月前看到他
所有记忆都回来了
他在我们社区一家
小法国餐厅吃晚餐
他在约会
好像很满足
我的世界破碎
但他很满足
抱歉,不知道我为什么
要跟你说这些
大家都需要找个人谈
我叫约翰
我叫凯蒂,凯蒂李曼
照片是他病态的纪念品
班顿要这些女人
跟他一起吸古柯碱
然后下药强奸她们
第二天早上她们不敢报案
怕牵连到自己
这可以解释对他的控诉
后来为何都撤销了
这家伙很邪恶
他侵犯和羞辱这些女人
获得快感
他不会停止,芬其
查出医生说的姓名吗?
我们查出三个凯蒂李曼
她告诉班顿的假姓名
第一个是住在布朗克斯区的
80岁老太婆
第二个在上州的
一所女子监狱里
第三个有一个邮政信箱
离狄尔曼的医院一条街口
她最近租了一辆小货车
和蒙多克区的度假公寓
你找到房子了吗?
还有其他的
医生有消灭班顿
需要的所有东西
-你说消灭是什么意思?
-八磅碱
加热到300度
尸体会在三小时左右内溶解
我不问你是怎么知道的
芬其,她很仔细
一切细节都计划好了
她会得逞
我在想她是否在帮世界
一个大忙
狄尔曼不是杀手
她这样做会毁了她的一生
你有什么建议,李斯先生?
我们不让她有机会
我要想办法让班顿消失
决定帮助我?
找人替代我没那么容易吧?
我警告你,这些帮派份子
会在你背后开两枪
别放过任何一个人
你需要我在这里
要我到后面看着出口吗?
不,你在这里很好
警探
我们的钱拿来了吗?
你应该消除他们
你在做什么?
你抢他们的东西?
如果能让你舒服一点
这是为了好事
先生,对不起
有什么问题?
没问题
先生,你听得到吗?
我告诉你
这是很疯狂的一星期
酒算我的
为什么释放他?
他有四个律师,每一个的西装
都超过我六个月的薪水
他们知道让班顿这种垃圾
能够爬过的漏洞
托瑞洛斯帮怎样?
他们会找我要古柯碱
最好确定不要被他们找到
赖恩诺
你知道你替我挖了什么洞
什么事让我没有出声
让他们逮捕你?
我不知道,什么东西阻止你?
是我
我知道很晚了
那是我的错
我现在知道了
我企图忘掉它,但我不能
对不起,梅根
我应该是更好的妹妹
请忘掉我打电话给你
忘掉这一切
李斯,狄尔曼有行动
我以为她正在上班
是的,但她要小睡一下
她叫护士别叫醒她
-她离开医院了
-我在处理
不管你做什么都要快
她要到班顿家
好,知道了
这件事以后再
我现在有点忙
搞什么?
医生到班顿家
已经五分钟了
你在哪里?
很高兴又见到你,赖恩诺
傅斯科警探欠我们一笔债
所以他付了一点头期款
你
这是双赢
我们的古柯碱在哪里?
我认识你
那么你知道如果惹托瑞洛斯帮
你会失去头颅
-对不起
-现在道歉太晚了,朋友
对不起
但你会失去头颅
你们老大发现
你帮助敌对的
海湾帮…
屠杀你们老大的人…
还有他儿子
-这是真的吗?
-闭嘴
-他怎么知道米格尔的事?
-闭嘴,他在撒谎
如果我再看到你
你会失去头颅
这不是针对个人
我没有选择,他们要杀我
我告诉过你
你不是本市
唯一的腐败警察
我请你帮忙
现在该改变景色了
你要替我做其他的事
赖恩诺…
别再做这种事
"餐厅"
警官,212餐厅
-当然
-谢谢
我想是你
记得我吗?
支援团体的人
是的
-我要走了
-让我请你喝杯咖啡,梅根
拜托,听说很糟糕
你绑在货车里的人可以等
你聪明而且很小心
你或许不会被抓到
但事实上你永远不会摆脱这件事
知道他是谁吗?
他做过什么事吗?
安德鲁班顿的一切
我都知道
你的事我也都知道,梅根
我知道你是很好的医生
我知道你花多年时间
治疗病人
我知道你如果做这件事…
如果你冷血谋杀这个人
它也会杀死你
你说你失去一个人
是真的吗?
你怎么可以坐在这里
叫我不要做…
你心里知道你也会做的事?
因为跟你不同
我知道杀人时会发生什么
你会失去自己的一部份
不是一切
只是最重要的部份
这是你发生的事吗?
你用不着这样做
你可以马上回头
他看到我,看到我的脸
我会跟他谈
相信我,不会有关系
把车钥匙拿给我,梅根
他做这么多坏事
而你要我把钥匙交给你?
他逍遥法外,我得到什么?
你有第二次机会
你可以放下
可以找回你的人生
盖布莉儿得到什么?
她可以保有对你的记忆
我不懂,你是谁?
为什么来这里?
我已经告诉你了
每个人都需要找个人谈
谢谢你
李斯,狄尔曼医生在那里?
她没事,我找到她的
小货车…
还有班顿
你要怎么处置他?
我们要谈谈
你为什么这样做,芬其
机器,号码,这一切?
我告诉过你,李斯先生
我有我的理由
跟卡特警探的小问题呢?
处理好了
警探
-分局长,真是荣幸
-省省吧
我被告知把你调到这个职位
而不问问题
所以我不问问题
你要打电话告诉你朋友
把他手上的照片销毁
但如果你搞砸
我不管谁照顾你
我会亲自对付你
祝你愉快,警探
-可爱的孩子
-谢谢
这是中央路储藏室抢案吗?
很特别,有线索吗?
有一点
-你刚调动?
-是的
-傅斯科警探
-卡特
你好像只好跟着我
我在哪里?
到我家那个女人
用电击枪打我
别担心,我叫她离开了
她不是做这种事的料
她医治人
不像我们
我们让人屈服
我不明白,你是谁?
你要对我怎样?
坦白说我还没决定
我问你一个问题
你想人能改变吗?
我是说你伤害无辜的人
而我…
长久以来杀你这种人
拜托,我不是你
想像的那种人
这是错误
等一等,好吧
我做过一些事
跨越过一些界线
但我发誓不再做
请你让我走
我可以让你走
因为你知道我会监视你
一辈子
如果你伤害任何人
我会阻止你
或许你可以改变
或许我也可以
但事实是人不会
真正改变
不,他们可以
我可以…
而你…
我…
我不认为你会杀我
-不会?
-不会,因为看得出…
你内心是个好人
-你是个好人
-好人?
我丧失我的那部份
已经很久了
不确定能找回来
不确定还重要
或许这样比较好
或许要靠我做
好人不能做的事
或许没有好人
或许只有好决定
拜托
别做你会后悔的事
你想我会比较遗憾
哪一种事?
让你死还是让你活?
安德鲁
帮助我做一个好决定
ComplexChinese