☆☆ 制作人 ：song138168 ☆☆
快点
阿S！R我没干什么，阿S！R我没干什么
你干什么做贼心虚呀
他只不过肚子痛要上一号嘛
啄木鸟，先帮我拿着枪
怎么那么湿呀？
掉到厕所
的地上
笑什么？有什么好笑的
行车超速还嘻皮笑脸，把执照拿出来看看
阿S！R，不是故意的
你先袋着
请你通融一下好不好？
少在这儿跟我噜哩噜盏
站过去
阿S！R，拜托放我一马
放你一马？
请你高抬贵手，我下次不敢了
总部叫1888，1889
好，看你挺合作的，走吧
谢谢
1888，OVER
你在那里？
在尖沙嘴
东部发生劫案，马上去现场支援
知道，OVER
喂，甘油条，好了没有？
才进入状况呀
我这里也有状况呀
快点出来呀，快点
什么情况呀？
尖沙嘴东部有劫案
别走
开枪
快跑，快跑
走，分头追
慢慢吃
给钱
臭小子，走路不长眼睛
站住
这么大的人还玩这玩意
别动，我是警察
瞎了
别走
小妹妹，他偷看你呀
站好，站好
别动，你这个混蛋，你往哪儿跑
你想跟我赛跑，你找死呀你
我从前当过校队，差点儿被选为国脚
你想跟我比
这么多证人，你还想跑到那儿去？
阿S！R，那儿有证人？
检举罪犯，人人有责
你没看见后面那么多证人吗？
你呀
别动，小子你不知道我有两只枪吗？
甘油条
站住，站住，开枪了
站住，开门，别动
别动呀，动就开枪打死你
好了没有？
刘S！R，有两个混蛋躲在里面
电梯里的人听着，你们已经被警方包围了
马上放下武器走出来
外面听着，有个警察在我手上
有什么动静，我会先杀了他
里面是什么人？
不知道
刘S！R，有个浑蛋
不，有位先生拿枪在我面前
这位先生，你别冲动，把枪放下
警方已经把这儿全包围了
你放下手枪，乖乖的束手就擒吧
你叫我束手就擒，我先打死你
别开枪，别开枪
我可以向法官求情，陪你一块儿坐牢
别开枪
反正我是死定了
我先毙了你，让你来陪葬
不要，不要，枪劫最多判个一年半载的
杀我罪就大了
刘S！R，里边的劫匪有枪
而且劫案发生的时候
还杀了我们一个同事
这么凶悍
刘S！R，里边那个是甘油条呀
他没有枪呀
那要坐几年牢？
不光坐牢呀，杀警察肯定死刑
真的死刑？
是呀
我刚才已经杀了一个，不在乎多杀一个
现在法律改了
杀一个没事儿，杀两个才死刑
不信你问刘S！R
少废话，下辈子投胎再做警察吧
你混蛋，你吓死我
我打你，打死你
拿空枪来吓唬我
打死你，打，打
走，走
没事吧？
没事，这是赃款
好，好呀
不好意思，不用鼓掌
消灭罪犯，是我们的职责
你们看警察吓得屁滚尿流了，裤子都湿了
多难看呀，快走吧
搞什么么横冲直撞的，会不会开车？
人赃俱获，这上子你可要升官了
我帮你拿
我来
好，谢谢
动动脑，动动手，动动脑筋动动手
大奖，小奖一起拿
人家的妞儿，你开什么心呀？
你没看见吗？
那个妞儿呀，一搭就上手了
动动手就这样
如果动动脑，你说会怎么样？
连骨头一块吞了
算你聪明
有书不读去打架，真没出息
早啊，翻脸李
你干什么乱拿我早点吃，我翻脸了
啄木鸟，你知不知名茶叶多贵呀
再这样我翻脸了
早，今天有什么大新闻呀？
你们俩小心点，别老欺负我
请你帮我穿上
穿这么漂亮上那儿去呀，喝喜酒呀？
你别老土了，今天扶轮社开会去参加
做什么？做什么？
去做保镖
扶轮社开会就要穿礼服
如果妇女会开会
你是不是要穿旗袍呀？
你这是什么话
别捣乱，好容易梳整齐的
弄乱点，弄乱点
你们俩个不要闹行不行？
各位学长早
早
这给你
谢谢
有那位好心人士
肯帮帮小女子的忙呀
你们真的这么狠心见死不救？
奇怪，这么漂亮的小姐竟然没有人肯帮忙呀
是呀
小姐
我叫啄木鸟
我最喜欢舍己为人了，我来帮你吧
好谢谢你
动动脑筋呀
又让你小子耍了
甘油条，用不着生气，他死定了
是呀
是什么来头？
老黄打听的结果
她叫芝芝，外号叫高压电
一沾上就死定了
是呀，死定了
你真好，我是新人
以后还有很多地方要请你多多指教
别客气，我以前也是新人
对了，你是那个单位的？
我跟甘油条都是特勤小组的人员
真的，我好喜欢呀
听说你们个个都是神枪手呀？
还可以啦，我的技术是最差的
上一次在天星码头
我瞄准对面阳台上的麻许雀
结果只伤了它的翅膀
那不是更厉害
听说你们要接受很严格的训练
跟少林寺一样
提着一桶水走上山，再走下来
人家乱讲的
原来不是真的
不用走啦
是用跳的要绑住只脚跳下来
那你不就是超人了
那要看是在什么地方
跟什么时候了
男人都是这样
我知道你想说什么？
是吗？
接上来你会说，你晚上在床上
就变成超人了，是不是？
我才不信呀，吹牛
有些事情光靠嘴说是没有用的
怎么男人对这种事都喜欢吹牛的？
你这张嘴真坏，不晓得人是不是也很坏？
这不叫坏，叫成熟
早知道这样我不该叫你进来了
孤男寡女的在一起
你怕什么呢？
万一你对我不规矩的话，我怎么办呢？
我不会这么大胆的
万一给你男朋友知道就惨了
你是不是说那个杀人王，谈S！R？
就是他，这里谁不知道呀？
万一真的有这些事情发生
我也不会告诉他
在暗示我了
就算你不说
可是这扇门一撞就撞开了
门呀，可以随时锁上的嘛
是吗？
再不上，岂不让人笑我孬种？
如果现在发生这种事，你说会怎么样呀!
像现在这样，你走过来想亲我
这个是我男朋友给我的
他说在这种情况下
杀死人也是没罪的
那算我走运了
还有，我的男朋友醋劲好大
平时男人多看我两眼，他就会揍他一顿
再说他随时都会闯进来的
我没干什么呀？
干什么？
你……
拜拜
拜拜超人
你得手了？
当然了，这可是她自愿的
你好了不起呀，超人
超人不是我自己说的
是有感而发的
据我的情报呀，芝芝不是这么容易上手的
你听过那只  儿不思春呀
女人刚开始的时候，都要做做姿态的
跟着就半推半就
你侬我侬，欲仙欲死了
啄木鸟，怎么样？你没事吗？
我的心里只有你
没有她，你相信我的爱情并不假
胡说八道
胡说？
银行被劫七十五万
我们皇家警察有两名
探员勇擒劫匪，人赃俱获
但是找回来的赃款只有四十九万
其余的二十六万不翼而飞了
你们怎么解释
刘S！R，当时那些钞票
真是不翼而飞，当时…
当时公园里边有很多，很多的人呀？
那你们为什么连一个证人都找不到呀？
刘S！R，他当时是为了救我
是呀，时我要不是为了救他…
你不用说了，无论如何你们要找个证人回来
否则的话，你麻烦了
刘S！R，做警察真辛苦
抓不对，不抓也不对
是呀
根据情报劫案中那只枪
牵涉到一个地下租枪集团
这个集团的老大，大眼睛已经躲起来了
我们在他家里搜到一个电话本
里边有个吃软饭的叫花利文
他跟大眼睛的关系最密切
我已经派人把他给抓回来了
你们俩个也去看看吧
谢谢刘S！R，走
再见了美丽的香港
你们说这次逃亡几时可以回来呀？
大哥，你鸿福齐天出去走走可以回来了
用不着呀，大哥吉人天相
转个身就可以回来了
不，我说大哥福星高照
不转身马上就可以回来了
是，是
你们不用骗我，也不用拍马屁
难道没一个肯说真心话的吗？
陶彦，你说
大哥，警方全力扫黑，外面风声很紧
我看你回来，只怕比登天还难了
陶彦，过来
大哥
我最喜欢老实人了
可，惜你老实的太讨厌了
大哥，大哥
大哥，什么事这么生气呀？
艾曼妞，我还以为你不会来了呀
我怎么会不来呢，你真的要走呀？
我要去避避风头
那我怎么办呀？
你乖乖的呆在家里，别乱跑呀
这五十万呀，先拿去做家用
你以为我眼里只有钱呀
人家爱的是你的人嘛
我不要
我知道你很爱我
我很快就会回来的
不行，我要跟你一块儿去
傻、丫头，逃亡可不是观光旅行呀
你乖乖的呆在家，听话呀
好，那我回家去了，拜拜
这么快就走了？
是你叫我别乱跑的
所以我约了朋友回家打牌
我先走了
都不亲我一下的
你们说在我离开的日子
艾曼妞会不会做对不起我的事情？
不会，大嫂对大哥一往情深
不会做这种事的
大哥对大嫂恩重如山
她不会红杏出墙的
大哥大嫂恩爱有如  力胶
用刀都劈不开的
我要你说
大哥在不在这儿大嫂也是一样的
总算说了句好听的
不是，我是说大哥在不在这儿
大嫂都会养小白脸的
我掐死你，你老实得太讨厌了
花利文，睁大你的眼睁看看他是谁？
你可不要告诉我你认识他呀？
笑话，谁规定我一定要认识他
这么嚣张，你当我不敢动你呀
别这样，冷静点嘛
你当然敢，落在你们的手里
我还有得活吗？
我早有心理准备，后事我都交待好了
你们尽管施展你们的威风好了
动你就动你，老子还怕你吗？
时代不同了
警察是不可以随便动手打人的
请坐，请坐
请不要见怪，他的脾气暴躁了一点儿
大家都是外头跑跑的
不外是为了混口饭吃
我希望你能跟警方作
提供一点大眼睛的资料
让我们早日逮捕他归案
那我就感激不尽了
这还像人话，阿S！R
警察局我常常来
不过我从来没碰过像你
这么斯文，又上道的警察
好，我决定跟警方合作
是不是？暴力不能解决问题的
你说呀
别怕
大眼睛他就躲在火车站对面，那家…
阿S！R,我的演技比李修贤还棒
跟我比演技，我的演技
比你好十倍呀，神经病
我不认识大眼睛
你这混蛋耍我
老子非揍你，揍他
你小心点
看我揍他
看着我揍他，让我揍他
干什么？为什么这么冲动呀？
花利文这小子居然在耍我
让我试试
那边，五短身材居然还能吃软饭，坐下
吃软饭也是职业呀
高又怎么样，大不了当个条子
小子有种，我出去喝杯咖啡
回来再好好审你
小小条子，拽个什么劲呀？
老弟，犯不着跟这种人生气
兄弟，那条道上的？
自己人，不要在这儿谈这个
犯什么案？老弟
没什么，我不过跟三个女生玩做皇帝
什么？这也不行呀
就是呀，政府也没有规定玩这种游戏
一定要把衣服穿上呀，你说对不对？
说的对
这里没有人我到处看一看
我看一看
稳着点，不要到处晃，这是圈套
要是走错了，就说你想逃亡
你真行，到底姜是老的辣呀
是什么人呀？
动作明星洪金宝呀
你认人的能力太差了
胖子就是洪金宝呀
卢海鹏你都不认识？
我不认识？我最喜欢收集明星相片了
从张芝文那个时代就开始了
不信咱们赌一赌呀
你想送点钱给我花呀？
试试看啦
咱们赌谁认的多
好，怎么赌？
你拿主意
你发我认，我发你认
一百块钱一张半分钟为限
那我不是发财了
还不知道谁输呢
谁先来呀？
当然是我了
好，一，二，三
郎雄，楚留香
郑少秋不能当是楚留香呀？
钟楚红
什么？你有没有搞错呀？
穿红衣服的就是钟楚红呀？
这个认识，十三妹
黄杏秀呀
她演电视叫十三妹嘛
算你对一个了，时间到了
到我来了，我发牌了
好
不许偷看呀
一，二，三
邓丽君，小彬彬，芩建勋
秦汉，秦祥林，邓光荣
寇世勋，张菲，倪敏然
崔苔箐，高凌风，大眼睛
你真高呀，阿S！R
算你狠，也够卑鄙的
你现在知道我是阿S！R了吗？
阿S！R，请问你们
警察的身高限制是多少？
普通的身高就是五尺四
智商特别高的是例外
我就是那个例外
有你的
当然了
算你赢了
花利文呀，这次你跳到黄河里也洗不清了
大眼睛躲到什么地方了
快说
这阵子他要避风头
躲开了，到非洲滑雪去了
是不是我早说过他不在香港了
但是想不到他会去非洲
去非洲滑雪？
阿S！R，你没说要
听真的，还是假的
所以我编个假话应付一下了
原来你要真的
快说，否则揍你呀
花利文
艾曼妞
一看这种情况就知道她是我的情人
你还在这儿干什么？去去
我是黄律师，我是来保释你的
我们可以走了
我一看就知道你是我的救星
各位阿S！R，真不好意思
游戏玩完了，我先走了
瞧他这副德性
就这么算了
一定要跟他周旋到底
对，继续盯着他
好
那你想怎么样嘛？
艾曼妞，你是怎么啦？
现在是八十年代
还谈什么结婚，别土啦
我们一向都是好聚好散的嘛
现在是我们俩移民的最好机会
如果等大哥回来，你我都会有麻烦的
移民？你有多少钱？
我有五十万，我算过了
拿二十万买两本护照
三十万可以在唐人街开间杂货店呀
什么？你要带我到法国去卖茶叶蛋
你不喜欢呀？那我们卖卤蛋好了
艾曼妞，我对什么蛋都没兴趣
我也在办移民
而且也有人给我五十万
不过那是加拿大钱
我已经决定嫁一个洋婆子
所以我不讲法文，学英文了
对了，加拿大是讲英文跟法文的
上那儿去呀？
不是吃饭吗？位子都订好了
加拿大再见
你这混蛋真是没有良心，我走了之后
把我的事说出来，看你怎么死
月圣使者带着黄鼠狼，看见天后娘娘
你跟芝芝怎么样了
什么？
芝芝呀
你盯着花利文看他什么时候出来？
车在对面
出来了
抓住他
你瞎了眼啦，想谋杀吗？
没吓着你吗？
没有
你会不会开车呀？把执照…
手脚挺快的嘛，花利文
怎么想用鞋底替阿S！R擦车吗？
想考我？
花利文，我们不要跟这些人呕气了
我们走吧，走啦
不要紧，这两个是我朋友
对了，你上去打个电话
给黄律师，说我们马上到
我们没有约黄律师呀，我你去看电影嘛
乖，先上去呀，去呀
阿S！R，又有什么事呀？
这包东西叫大麻
你要告诉我大眼睛躲在那儿的话
我就收起来，要是不说，就当是你的
不要跟我玩这种游戏
干嘛，想袭警呀？
阿S！R，你们这么做明明是想诬告我藏大麻呀
你们要诬告我也没办法了
放吧，你放呀，你自己放啦
放就放好了
警官
想拿回去，警官，你看见了
这两个警察想诬告我藏毒
好在皇家警察是公正廉的
你要替我做主啊，警官
你们俩个干什么？
在办案呀，阿S！R
办什么案？
怀疑这位先生藏毒
警官，这可是你亲眼看见的
用不着怀疑，真接搜查他就行了
如果他一合作的话，就带他回警局
你们明白吗？
明白了，阿S！R
他们当街殴打善良市民呀
身为皇家警察，对待善良百姓
定要公正廉明
可是对那些不良份子就不必客气，主动打击罪犯
是，警官
警官，你…
花利文，全尖沙嘴的人都认识你
你是吃软饭的，就不必再装蒜了
再见，警官
这包东西有二两重，现在我控告你藏毒
喝杯咖啡
这件案子有你受的
阿SUR，给我一次机会吧
我虽然是嚣张点，不过我是没前科的
我还在申请移民加拿大呀
你简直太丢我们的脸了
凭你想移民
对呀，为什么堂堂正正的中国人你不做
偏要做洋鬼子的奴才
移什么民呀？
你这个混蛋
到了加拿大还不是靠女人吃饭
把嘴张开，张开
把舌头伸出来
你也伸长点儿
我看甘油条的舌头这么长
都没有移民的概念
你舌头这么短，想到外国吃软饭呀
电话薄
不要玩
谁说不要玩？
不要玩了
你说不玩就不玩那我算什么玩意？
三百六十八页
厚点儿行不行呀？
行，那中间四百五十页
快点呀
舒服吗？
舒服
大眼睛在那儿？
不知道
两百五十页
不要了
快点，快点呀
开心吗？
开心，我不想开心，行不行呀？
行，两条路，你拣
一，大眼睛睛在那里？
二，承认藏毒
可不可以两条路都不拣呀？
行，这儿拣两页
什么呀？拣两页都不懂，拿着
大眼睛在西贡呀
我那包茶叶呀？
那个混蛋拿了我的茶叶，我要翻脸了
谁拿了，快拿出来
阿S！R，是不是这包呀？
还给我
好
没钱买茶叶也不要乱拿人家的嘛
下次再这样，我要翻脸了
两位阿S！R
要不要控告我窝藏二两茶叶呀
如果没事的话，我先走了，拜拜
花利文，大眼睛在西贡什么地方？
西贡呀，是不是已经沦陷了
不是香港的西贡，慢慢找吧
你别太嚣张呀
阿S！R，你说不嚣张就不嚣张
那我算什么玩意儿？
盯着他，一定把他抓回来
你真的是法国派来的国际刑警呀？
菊花茶
是，我是在法国出生的
你不像是法国人呀？
实际上，我是中国人
可是我在法国长大
所以我的法国名字叫菲力花利文
花利文
你敢泡我们的警花
简直是侮辱公职人员
揍他
别打
站住
他泡你呀？不，他追求你呀？
不是，他只是帮我搬东西
现在你把他赶走了，谁替我搬呀？
我
他说帮你搬，那我算那根葱呀
是呀，对不起
你不帮我，我也很感激你
因为你比他有风度
我
我想过了，做人不应该这么没有风度
童子军也要日行一善嘛
G！G！，这么粗重的话儿
不应该由你来做，我来帮你
谢谢
够你受的了
办公室只有你一个人呀？
是呀？
放在那里？
放在桌上吧
趁这个机会问问啄木鸟有没有吹牛？
怎么问呢？你跟他有没有发生关系？
他是不是跟你搭上了？…不行呀
对了，你整天跟啄木鸟
出只入对的，你们一定很好了
男人都是一样，全是色鬼
你们是不是好朋友？
是，我从小跟他一起长大，一起读书
一起留级，一起考警察的
还一起做超人呀
是呀，他做什么，我就做什么
他会做的，我全会做
而且比他做的更好
他跟你做过什么？
开始动坏脑筋了
那天他只是替我
把文件放进柜子里去了嘛
我也会的
放文件嘛，很简单
我也行呀，好容易做的事嘛
你看，你看多整齐
然后怎么样？
然后就是锁门
锁门，事很简单，我也行呀
对不对？锁门？
为什么要锁门？然后怎么样？
然后他就走到我的后面
在你后面，然后怎么样？
然后他就楼着我
这小子这么下流，然后呢？
他就…他就…
他就霸王硬上弓，那你怎么样？
你不会反抗吗？你不会叫非礼吗？
为什么门？你真笨，想不到你会这么笨
他不像是这种人呀
然后呢？然后那，然后怎么样嘛？
然后就……
你就半推半就，将计就计
你侬我侬，然后欲仙欲死了
什么？
你说什么？
我说，本来每天晚上我做梦都梦见你
我现在不梦了，我再也不梦了
甘油条，甘油条
好痛呀
你干什么？
没什么？你怎么了？
还说呀，像喊救命似的
赶着给你开门，把脸给碰了
甘油条
拜拜
对不起
对不起，什么对不起？
我不知道我出手这么重的
没关系
擦点药吧，擦了药会好一点
用不着你这么好心
甘油条，我来给你擦
我自己有手，不会呀？
这傻小子很可爱的
我早跟你说女人是祸水了嘛
我叫你不要去惹她
你还要闭着眼睛往里跳
幸好她没有告诉她男朋友
不然的话你吃不了兜着走
你以为泡妞那么容易的吗？
像我就不同了，要随机应变的嘛
上一次呀，我还没有碰着她
她就用毒剂来喷我
毒剂？
是毒剂，怎么样？
你知道我在学校的外号叫什么？
百毒神君
就是呀，普通的毒剂对我根本起不了作用
只会产生副作用
结果以毒攻毒，反而引得我性欲大发
所以到后来她就把我叫做超人
你又吹牛
你是不是想听老实话
一句话，你根本罩不住
像我上次进去
什么还没有做，她就楼着我说
男人，男人，我最需要的就是男人，男人
我真是搞不懂，除非你
不是男人，或者你根本没有用
真的，假的？
你不要想这么多了
反正是真真假假，假假真真
我带你出去乐一乐
你跟芝芝究竟怎么样了
什么怎么样？
你有没有吹牛呀
我对女人还要吹牛吗
你看着，我的目标是那个
你多学学，我上了
那个好像是等人
找一个刚失恋的比较容易上手
这样具挑战性嘛
那多浪费时间呀，吃快餐好
你不懂，吃快餐要有吃快餐的方法
怎么？
最近真倒霉
今天打了八圈一付都没糊过
几千块又要泡汤了，我看又要卖了
看我的
你好
你们懂英语吗？
是
我，日本人，你，中国人
这两个日本人一副色迷迷的
不知安什么心
走着瞧吧
什么事？
我，朋友，香港，没朋友
一，二，我，朋友，四个朋友
这色鬼想揩油，七语八语
真受不了，看见就恶心
走着瞧，搞不好是两条肥羊呀
好吗，朋友，朋友
是
朋友，香港，黄色的
日本，一千，较大
这是较大
没有用的
没有用的，黄色，不好
一个朋友，一张黄色
二个朋友，二张黄色
八格亚路，八格亚路
胡说
你明白吗？
这两个混蛋不是肥羊
是饿虎，又好色又小气
我们呆会儿叫阿  阿文他们俩个
把他们拖到后巷去，剥了他们的衣服
好出出老娘这口气
好呀
我们去夜总会，开心
是，开心
一定要抓他们
抓他们，抓他们
我们去吧
去吧
两位小姐，怎么回事呀
这么早就走了？
花利文，你不要破坏我们的好事呀？
我们刚刚才搭上了两个小日本
小日本，那要好好
宰他们两刀，在那里？
在那边？
在那边
我们去吧
两位阿S！R，居然冒充起
日本人来了，未免太低级了吧
阿S！R？
我这两位日本朋友
没告诉你他们的名字吗？
纸老虎太郎嘛，走吧
你这两妞刚说要宰我们，想走呀
是呀，我要抓她们，别走呀
阿S！R，香港一切讲法律
你有什么证据呀？
对呀，我什么时候说过？
是呀，谁说过呀？
你也说自己是日本人了
怎么样？抓我们呀，小矮子
好，我告你们俩个企图打劫
还有，想把我们个衣服剥光
我也可以说你们俩企图  奸我们俩
你不要乱说呀
怎么？
都说是企图，我没工夫
陪你们玩了，七爷八爷拜拜
拜拜
好了好了，你不要冲动嘛
好小子早晚落在我手里
不要生气了，我们俩还陪一家
去那里呀？
我老相好家里呀
那个臭男人这么晚呀？
是不是你老公回来了？
我那里有老公呢，你睡你的好了
这里男人成天来来去去的，先来先上
我可是先来的呀
以前怎么没见你来过？
我一个月来两三次
这么少啊，你不怕她偷吃呀？
我才不怕呢，你不知道
她跪在地下跟我说什么？
她说她自从认识我之后
对全世界的男人都没兴趣了
你这么罩？
你找谁呀
他找你
露丝，是我呀，开门呀
高脚七
你叫高脚七呀
进去吧，这是我的朋友矮冬瓜
露丝呀，你真行呀
这么久不见你还记得我的名字
怎么你以为这里是宾馆？
说来就来，说走就走
睡客厅好了
你叫我的朋友睡客厅
我叫我的朋友来是想有福同享的
你大声一点告诉我的朋友
你爱不爱我？大声点儿
谁呀？
是警察
警察呀
警察？
紧张什么呀？
大声点啊，爱不爱我？
快点山来，弄点东西给我朋友吃吗？
你在跟谁说话？
我在跟她说，你听不见吗？
这么大声你都听不见呀？
你的耳朵一定有问题了
快去看医生吧
自己找点东西吃，我去叫他出来呀
露丝，你的宝贝来了
这么久不见，你的脚长粗了
以前她的脚上没有毛的
怎么半年多不见，毛也长出来了
露丝还要拉
露丝你不要拉了嘛
谁拉呀？
明明是你在拉，还说谁拉？
没有拉呀，不站在这儿吗？
你真喜欢说笑
明明睡在床上还说站着
你转过身来看看
这个是谁呀？说
是我
你是谁呀？
我是后补的，阿S！R，我很识相的
阿S！R，我走
不许走，躺下
阿S！R，你别为难我
我叫你躺下就躺下
阿S！R，你别耍我嘛
耍你又怎么
你再不躺下，我给你一枪
你们两个男人慢慢玩吧，我去客厅睡
露丝，你不能出去呀
你明知道我的朋友在外边
给我一点面子啦
那叫他进来一起好了
你真会开玩笑，我现在出去了呀
不管外面发生什么事情
你千万不要出声呀？
知道吗？
知道
我现在出去了啊
花样真多
我走了啊，我的朋友
在外面等着我，改天再来好了
干什么？好了好了，亲一下亲一下
一下不行啊，我要你
多我几下，多亲我几下
不行嘛，我的朋友在外面等我嘛
别拉着我嘛，我不是重色轻友的人
我不让你走，你走了以后
我今天晚上怎么睡得着呢？
神经病呀，你真麻烦
快放手嘛…放手
不行，你不要走呀
我做顿宵夜给你吃
你不要走吗？
你真是，我告诉你呀
我有宵夜吃我也要走的，快放手
不放手，我要拔枪了呀，放手
放手呀，你
真是麻烦，不说拔枪你也不放手
阿S！R，好棒啊
再表演一次吧
我又糗了，你尽管笑我好了
我知道你在等机会臭我
你干什么吧你
要威风的是你，出丑的也是你
我什么也没说过，走吧
你用不着安慰我
你凭什么臭我？你念书多？
上过学，你见识多是不是呀？
我没念过书，你知不知道我晚上做家教的
你是自取其辱，自暴自弃
自由发挥，自投罗网
甘油条，早
走啦，走啦
芝芝挺好的，做老婆不错嘛
你觉得怎么样？
做老婆？
那不是花利文吗？
是呀
违规停车，叫警察开罚单，快
阿S！R，手下留情，我马上走呀
学长，要不要手下留情呀？
花利文
人家已经上车了，给这个机会吗？
用不着  哭耗子
要开就开，我不在乎的
那可不可以多开一张，告我的车太嚣张啊
嚣张要罚多少钱？
你的确太嚣张了，把驾照拿出来
真不好意思，我带了
快拿出来
在后车箱
黄线下车，罪加一等
我说下车了吗？我上车顶呀
我就是身手敏捷呀，行动自如呀
这样都下不来
你这个人太有没人性啦
这是斜坡嘛，很危险的
你下来了吧？
摆平他
拜拜
什么事？
有个疯子要斩人呀
真的
香港人都是靠不住的
第一次世界大战我去打德国军
八年抗战，我打过日本人
还说我没用，我是上帝
上帝呀，你不要疯狂呀
一共有四个人受伤
凶手挟持人质，OVER
不能过去
自己人
有个妞被挟持呀
是呀，人头字
人头？
字
我什么没见过，我在马路上扫垃圾
看见只老鼠，我说是老鼠，你说是
又多了个疯子
斩呀斩
我手执宝刀将你斩
斩，斩斩呀，我斩，斩呀
别走过来呀，我有情，刀无情
老弟，你斩了几个了？
九个啦
九个？我比你少
不行，我连这个也斩了
等等，你的刀没我的刀快
我每天都磨刀呀
你骗我，我的刀比你快
你吹牛呀你，有本事把我这个也斩了
你少开玩笑，你不是开玩笑吧？
好啊，我跟你换啊？
不换，我的刀比你的刀快
我是说换人，不是换刀
他真的是神经病呀
千万别把我换给他
换就换，换的时候救人啊？
好，一齐放手
预备，一、二、三、放
救命呀
等等
我刀法如神，雪花盖顶
我也刀法如神，雪花盖顶
右手抛左手
左手抛右手，还会翻筋斗
刀柄撞胸口，刀尖会点头，要我放手
我还会这个，锁颈
我会锁胸
我也会锁胸
我亲啊
亲我
不行呀
亲
先生，你真了不起呀，舍己为人
应该的
啄木鸟，快救我
我叫啄木鸟，你呢？
我叫葛丽斯
啄木鸟
救命呀
小心被人  奸呀
神经病
葛丽斯说打电话给我
这回是真的啦
我什么时候骗过你，没有骗你嘛
好痛呀
穿洋装啦
这次是参加妇女会吗？
不是是上山顶去捉色狼
我们合作成功了
不好意思再去换一个吧
你们这两个混蛋
别闹，我的头发越来越少了
又是你们俩个
有人送礼呀
我看看，还给我，看看送给谁的？
是我的
G，GFORG！RL
你真傻，小学生都知道GFORGAY
基你的头呀，是名字
我看看
让我替你念
甘油条，甘油条
大便不通用甘油条
给我
乐于助人是男子汉
要做就做是大丈夫
怎能忘掉你的勇敢
怎能忘掉你坚忍的目光
你照亮了的生命，来爱我吧
芝芝，皇天不负有心人
精诚所至金石为开
太好了
你不怕谈S！R？
爱情是看不见的
甘油条，甘油条
啄木鸟，今天一大早有个
漂亮的女孩送朵鲜花给你呀
我放在这儿啦，不见了
真的送花给我呀
是呀
怎么放在他桌子上
你看看你自己的桌子乱七八糟的
那也不应该乱放啊
啄木鸟，电话
谢谢
乱放东西？
胖表哥
你是谁呀？
葛丽斯，你收到我的礼物没有？
我今天晚上想请你吃晚饭
麻烦了
你有空吗？你说嘛
我等会打电话给你呀
甘油条
这上可是爱情大混乱
有好戏看了
你是否忘不了我的勇敢
忘不了我坚忍的目光
你干什么？
你老实的告诉我，是不是
甘油条照亮了你的生命？
你到底在说什么？
你说，你爱我就爱我
不爱我就别玩弄我
你怎么了，吃错药啦？
芝芝，我的感情
就像打麻将糊乍糊一样
一摊牌就收不回来了
一定要给钱的
那你肯定是糊乍糊了
这张卡不是我写的
我的字没这么漂亮
坏了，这下糗大了
我没说什么，什么也没说
甘油条，等一等
你放了把火就想撒手
你知不知道你自己很土啊？
知道
你知不知道你很丑呀？
你知不知道你牙很脏呀？
知道
你知不知道你很自卑呀？
你知不知道我在说什么？
知道，我知道我配不上你，我滚好了
你知不知道什么叫
情人眼里出西施呀？
我知道，不知道
我知道
我好开心，我好开心呀
你嘴巴好臭呀
明天我送给你一支牙刷
走
到那儿去？
表明我的立场
你再拦着我，我要翻脸的
去那儿啊？
乘胜追击，向情敌挑战
有好戏看呀
什么事？
报告谈S！R，爱情是不分等级的
从今天开始，芝芝就是我的女朋友了
你跟她的关系，从此一刀两断
好啊，有种，有种啊？
有勇气
你们滚出去，关门
你干什么嘛？哥哥他…
你哥哥
什么，你叫我跟我的妹妹一刀两断？
不是一刀两断是…一团和气，一家亲
芝芝你在搞什么鬼呀？
没什么？我拿你做挡箭牌
说你是我男朋友嘛
你真是的，这么大了还像个小孩，坐
我不是叫你坐
芝芝你坐，坐吧
你喜欢我妹妹吗？
我……
是还是不是啊？
是
是真的，还是只想
玩玩而己，想清楚再回答我
是真的
那我给你一点忠告
我妹妹从小让父母宠坏了
她刁蛮任性，如果你
对她好呀，你会很幸福
可是如果你欺骗她
她什么都做得出来
你好自为之
味道怎么样？
好
小姐请问你订位了没有
你干什么？这么恿盏
是人家约我来的
这家伙那儿去了？
啄木鸟，啄木鸟
你今天穿的这么震呀
又英俊又潇潇洒，真他妈的帅呀
你还怕羞啊
小胖子，你胖得真可爱
我爱死你了，来来让我亲一个
冷静点，冷静点，不要太兴奋啊
坐，坐
我跟你说呀
刚刚我坐计程车来的时候
那个司机想泡我
一会说我的头发像炸弹
一会儿又说我
衣服穿的太少，小心着凉
关他屁事呀，我越想越生气
我就在他车里面
撒了一泡尿，够他洗天的了
先坐下，先坐下呀
我跟你讲，笑死我了，我越想越乐呀
先看看菜牌呀
怎么样看完了没有，要吃点什么？
除了生冷，我什么吃
为什么？
这是什么意思
这你还不懂呀？
难道你病了
我姑妈来了
姑妈，姑妈
姑妈，我跟你┡在吃饭呀
神经病
伙计
小弟
对不起，这里气氛太差
请你帮我换个子
给我两份
好
谢谢
这里不准说话的
不是，不过这里不是路边摊呀
早知道我就不到这里来了
我好无聊呀，你闷不闷呀？
你想干什么？
我想跟你做爱
我真受不了啦
伙计，我们要换子
好
对不起
伙计
吃完了我们去海边走走
咱们该走了，我们实在受不了
别这样，别这样
汤来了，喝汤，喝汤
这么高级的地方
怎会有这么低级的客人
怎么能做生意呢？
你要不要胡椒粉呀？
我不要我不要呀？
你怎么啦？
我的鼻子敏感就没事了
不要紧吧？
我一会儿就没事了
先生，你们两位不受欢迎
请到别地方去吧
你们有没有搞错呀
我叫了一个大蒜面包
就收我一万多，你们开黑店呀？
有什么了不起的嘛？
我们去吃潮州菜，炒木粉
是呀
走开
神气什么？请我都不来
什么了不起的
我要一个排骨饭，加两个煎蛋
别跟这儿吹牛了
当然是真的了
她的皮肤真的是好滑呀
她的皮肤真是那么滑？
我跟她吃饭的时候
不小心把水酒在她的身上
哗一下，一直滑过六张子
滑到一个胖妞的身上
那么厉害，那么厉害？
我一按她的臂膀
啪一声就掉到地上
太夸张了
什么时候介绍我们认识呀？
可是我正考虑甩了她
太可，惜了吧
你的饭来了
谢谢
太麻烦了，跟她去吃饭
每个人都放下筷子盯着她看
一直到我们结账走，你说多尴尬呀
真这么严重？
不是呀，她没穿衣服，当然看了
那倒是那能跟你的芝芝比呀
她是好怎么样啊？
好，为人平实，坦白
就好像荷包蛋一样
谁比得上他的女朋友呀
人品好又和葛可亲
还没碰到就  一声膛开了，有电呀
对，她的胸部是有电
屁股就赶不上了HANDY上
什么HANDY上?
HANDY上是啄木鸟替
芝芝取了个外号就叫做兄弟上
什么叫兄弟上？LAZACH！
什么LAZACH！？
LAZACH！就是垃圾车呀
我已经查清楚了
你女朋友呀，八岁就离家出走
十二岁就做落翅仔
1985年到了警察局三十八次
你说不是垃圾车是什么？
对，我是垃圾车，那是捡破烂
什么捡破烂啊？
捡破烂就是你专收旧货呀
以前你的妞呀，谁没有上过呀
你说话小心点儿呀
不要做人身攻击呀
你来真的，你来真的
好，乘大伙儿都在这里
我们就说清楚好了
自从你认识了你的女朋友之后
我们兄弟的怠情就更不一样了
我这个人是不会重色轻友的
谁说你重色轻友了
我们仍然是好兄弟
不过是表兄弟因为你的妞呀
以前也是我的嘛
论辈份啊，我是青哥，你是表弟
你平常怎么吹牛都没有关系
你刚才所说的话是真话？假话
是真的，还是假的？
真
跟我去厕所，我有话跟你说
你不觉得厕所，太小了吗？
一间就够了，我先去
翻脸了，翻脸了
喂，这下可不得了啦
两虎相争，有好戏看呀
这算什么？翻脸呀
摆大哥的架子呀？
你真的动手呀，神经病
好痛呀，放手
一、二、三
战情惨烈，杀得难解难分呀
放，放，放呀
好小子，你想撕破我的嘴呀？
走，你给我出来，出来
不出来
出来
我不出来
大丈夫说不出来就不出来
你干什么你，你经期来了啊？
我受不了这个刺激
什么刺激？
你跟芝芝的事
究竟是什么时发生的？
你不相信你跟她是真的啊
是真的，我这辈子第一次谈恋爱
你怎么不早跟我说呀
我现在正式向你宣布啊
我跟芝芝一点暖味关系都没有
行了吗？行了吧
我知道你不会的，只是吓唬我吗？
不过我声明，到目前
为止没有，将来我不敢保证
你又来了，我掐死你
说笑的，说笑的
甘油条，你把我
打成这个样子，出来
你把我打成这样子快向我道歉
你也要向我道歉啊
你看你把我脸打成这样
你刺伤我弱小的心灵
你出来先给我道歉
然后我才跟你道歉
我不小心打伤了你的眼
我向你道歉，对不起
我刺伤了你弱小的心灵，我也道歉
没有声音了
我看这件事一定要告诉老黄
不然的话他们会…
他们都在这儿
你们知道吗？我告诉他厕所里有水怪
他不信，你们看现在弄成这个样子
是这样的，我一按把手，没有水出来
里面秤的一声弹了出来
把我搞成这样好可怜呀
真的？
记着，大便以后不要冲水
钟楚红小姐，指我签个名吧
钟字怎么写呀
钟字呀
学问不好，就不要用这种方法嘛
你想泡我呀？直接说出来了
上道，够豪放
谈得来，喝杯酒，我们跳舞去
好
豪放女，我受不了啦，不玩了
你说不玩就不玩
那我多没面子，继续跳
人这么多，芝芝怎么找我们呀？
小草能遮大树吗？
有我在怕什么？我来找
你是做那行的？
我？
我做进出口的
不错呀，我男朋友是警察呀
怪不得我心慌慌呢
啄木鸟，啄木鸟
你还在生我的气呀？
两位阿S！R这么巧呀
你们慢慢玩，我先走了
你忙什么？
不忙，不忙，我们一块儿走
你们想甩了我？
那我们就呆一会儿吧
你不介意吧
不介意
听见没有？难得这么高兴
表哥表弟相逢我请客喝酒
喂，啄木鸟，你的妞这么温柔
今晚上你怎么脱身呢？
灌醉她
孟加拉呀，孟加拉
三门刀呀三门刀
起来
醉了
孟加拉，孟加拉
萝卜仔，萝卜子
我输了
你输了喝酒
不喝了
不行，一定要喝，喝呀喝呀
不要玩了，不要玩了
还有还有,一定要喝
甘油条
你来了
快呀，快
你别那么紧张好不好？
你不知道呀，芝芝会经失恋过
我不想再刺激她了
是呀，她还为你自杀呀
可能会呀
芝芝，芝芝
不用按了，好的不灵坏的灵
去你的
你上那儿去呀？
海边呀，山顶呀
可以为爱情自杀的地方
电梯来了，你真是的
在这会儿还拿我开心
早晚会来的嘛，你急什么呀
放了我吧，放了我吧，我不能再喝了
不行
甘油条呢
又是你呀？
他避风头去了，不关他的事
你不用解释，男人没一个是好人
姐姐，你说得对
男人没有一个是好人
我记得我十二岁那年
彼得，是彼得，对是彼得
他骗了我的初吻
十四岁那年，十四岁是米高
是米高欺骗我的感情
十六岁，十六岁那年
我反过来骗人家
妹妹，坚  一点，现在男女平等了
男人做的事我们也可以做
对呀，那就找我吧
我星期天打八折
你少开口，来，我们再喝
喝多点，多一点
世上只有妈妈好…妈妈好
神经病，世上只有乾妈好
那有妈妈好的？
没有洞的
我找到钥匙洞了
拜拜
你没事吧
我没事
谢谢你，拜拜
拜拜，她叫你走呀
我？叫我走呀
你也要走，你也要走
借车用用，不跟你玩了，我们走
拜拜
所有徇情胜地都找过了，你放心吧
她一定回家去了
希望如此
我问你，我到底是不是很难看啊？
不难看，你要难看早就流落街头了
那为什么没有人喜欢我？
他们，他们有眼无珠
没发现你的优点
是不是真的？
当然是真的了
你怎么搞的？这样刹车的？
我们到别的地方找吧
我想他不会在这里的
走呀
你真是太棒了
你是全世界最了解我的人
我要用美妙的，美妙的
我爱死你了，爱死你了
小心呀，车倒退了
好好玩，好好玩
我迟早让你玩死呀
所有女人有时候
不知道想什么，真是麻烦
你在说什么？
我是说阿福呀
他娶了个老婆回来
不到七天就走了
那是他倒霉呀
再说阿寿吧
娶了个漂亮老婆，又会赚钱
还把钱拿回来呢，又怎么样？
不到三年，他才发现
他老婆在外面有四个孩子
从一岁到四岁
那绿帽子不是由头戴到脚？
整个人都绿了
所以像我这样的最好了
怎么样？
活期存款嘛，服务态度
稍为差一点，马上转户口
说的也对
所以打野餐呀，可比家庭餐好多了
比如说上海菜
泰国菜，潮州菜
韩国菜，日本菜，法国菜
意大利菜什么菜都可以呀
家里只会做青菜萝卜豆腐汤
我忘了一件事
什么事呀？
芝芝昨天晚上炖了青菜萝卜豆腐汤
光给你一个人喝呀？
反正我有份儿
有什么问题打电话给我
怎么这么早呀？
想不到吧
我的头好疼呀
昨天晚上一整夜没有好好睡
我也一整夜没睡呀
你到那儿去了，走私呀？
还恶人先告状
是呀，怎么样
干什么？还生我的气
你先在这坐一会儿
我一身粘糊糊的去洗个澡
洗澡？为什么洗澡？
人偶尔放纵一下自己
是蛮开心的，是不是？
放纵一下？
现在想起来又后悔了
连嘴唇都弄破了
像这种傻事呀
我以后都不会再做的啦
你…
花利文这个家伙是女人煞星
他什么女人都要玩的
这一次我看一定凶多吉少了
不过你先不用这么悲观
你首先问清楚她喝醉酒以后怎么样了？
昨天晚上喝完酒以后怎样呀？
我喝醉了，自己也不知道发生什么事了
是花利文送我回来的
今天早上起来，原来我在厨房里
荒谬，简直是荒谬
有谁会相信呢？
看什么四眼田鸡
我没有看什么呀
我不是说你呀
这件事呀，不要打草惊蛇
把花利文找出来问问，不就知道了
好，我马上回来，一块儿去找他
洗完了澡，洗乾净了，真舒服了
我的车停在下面忘了投钱，我去投钱
投钱，楼下没有停车l呀
大哥，大嫂失踪了
什么，艾曼妞怎么了
究竟到那儿去了？
说，她到那儿去了？
大哥，艾曼妞对你一往情深
无时不刻想念你
一定是袢≈鞫，万里寻夫了
有主见
真的
快说
大哥，大嫂跟了花利文了
不知道到那儿去了
大哥，不要呀，大哥，我不敢了
好兄弟，患难见真情
还是你对我最老实
大哥，女人如衣服，掉就算了
我知道呀，可是这件衣服里
有我保险箱的钥匙呀
快去，把花利文给我找回来
是，大哥
爱美，玛利
我不叫玛利
我们不认识你
认不认识没关系
跑一跑就认识了
伤风也来跑步？
只要小姐笑一笑
杀人放火也没关系，何况是伤风呢
杀人放火你没这个种
死皮赖脸你倒挺在行的
是呀简直像透了
这件事我当然承认了
我们不要跑步了
去兜风吧，好不好？
拜拜
阿S！R早，找什么呀，阿S！R？
我的枪呢？
花利文，这上你死定了
这小子，禽兽不如
下来，给我下来快下来
阿S！R，我知道你很有正义感
不过，不是我主动的，是她主动的
什么？她主动？
是的，我们大家喝醉了
失去了理智
好呀,我现在也失去理智了
甘油条，有话慢慢说嘛
放开我，我一枪打死他
你打死他也是无补于事呀
你把他打死了
谁帮我们找大眼睛呀？
可是他，他泡了芝芝
他承认了？
那芝芝呢？
没有洞的
就是了，你现在回去问芝芝
这个家伙那就交给我
你放心好了，我会摆平他
交给我好了，去吧去吧
去吧，去吧
去呀，我会摆平他
下来吧，我不会碰你的
我们是男人，不会为女人
的事计较嘛，下来下来
下来呀
怕什么呀？
早知道你做人这么看得开
我就不会被他吓住了
我对女人的呀最看得开了
我认错了，我向你道歉
认什么错呀，忘了它
阿S！R，你大人有大量
我发誓以后绝不会
跟葛丽再做这种事情
童语无忌可不要乱说话
什么葛丽斯是芝芝
是葛丽斯
什么
昨天晚上是葛丽斯
我枪呢
站住，站住
你这混蛋，禽兽不如
这种事情你也做得出来
葛丽斯是我的，你也敢碰
是你自己说的，对女人最看得开的
爱是说笑，女人这种事
怎么可以看得开呀
下来，不下来我开枪了，下来快点
别开枪，别开枪呀
别开枪？行
你发誓，你发誓在你洞房的那天晚上
你一定要让我先上，快点说
我发誓，结婚洞房
那天晚上，还是我自己来
小子，你不够义气，礼尚往来也不懂
不行，不行呀
我还是带去抓大眼睛吧
你这种小人，我信你才怪呢？
我不会骗你的，否则我以后不能人道
好，如果你再骗我的话，我就阉了你
替我摆平这件事，走
你来开车送我上班呀
吃了早餐没有？
我都气死了，车车，什么车？
我知你为了这件事生气
我也不想这样的
昨天晚上我已经醉得不省人事了
所以就随花利文摆布了，你全看见了
当然了，昨天晚上
我就看见了，我心痛
你又用不着这么难过的，小意思嘛
昨天晚上花利文
对我不错，还送我回家呢
他说让他用一上下
所以我就答应让他用了
他用过了？
是呀
你是太过份了
我想让他用一下
也不会亏本的，无所谓了
不会亏本？就是嘛
别小心眼了，你要用
我还不是一样让你用
现在他已经用了，没办法了
下一次我不让他用好了
还有下一次？
别生气呀，最多我去修理一下
怎么修理？到日本修理
不用，香港也可以呀
楼下的管理员都替我修理过
你气死我了
花利文，你死定了，我要你的命呀
干什么呀？
你别那么冲动吗？
我们昨天晚上看到的是葛丽斯呀
当然了阿S！R
难道学姐我也敢碰吗？
我可没这胆子，我是很想呀
你们在说什么？
没什么，他说我跟你有一腿
什么？
你
你干什么打人呀？
你打他，你赖我
都是你，你说是她的
还跟我说什么一岁到四岁的故事
一人做事一人当，不关我的事呀
我得走了
你们快走，走呀
她正在火头上
出来再说快出来呀
我为什么要走呀
男人大丈夫，一人做事一人当
所有的责任，我一人负
你是混蛋
这样就没事了
芝芝，你开开门
听我解释呀，芝芝
你能活着走出来
就够走运的了，还想进去找死
我什么话都没说
芝芝，开开门呀，这是误会呀
芝芝呀，你开开门呀，开开门
你说开就开呀，她又不是卖的
你混蛋
别胡说八道的乌鸦嘴
难道你看见个老婆婆
不懂按铃，你也不帮她？
那你叫她开门呀
容易
如果你能叫她开门，我叫你老大
那你这个老二做定了
我说一句你就大声跟我说一句
说
芝芝
我们有缘无份了
你说什么？
照说呀
我们有缘无份了
我有眼无珠认错了你
你现在快点开门
我们好把话说清楚，以后各走各的
说呀，快说呀
说呀
我只负责让她开门
剩下的不关我的事呀
我不管你们搞什么鬼
不过我要郑重告诉你
你以后不要再来找我了
芝芝
这样还没断呀
花利文
花利文，你不要走
你跑那么快，干什么？
有的人不喜欢坐电梯
乖乖的合作点，发生了什么事别出声
这里有没有房子出租呀？
花利文
陶哥，这么巧呀
不是巧，我特别来找你的
你活得不耐烦了，回去见老大
什么都没看见呀？
没看见，没看见
小子跑这么快？
算了你还怕找不到他
先上去哄哄芝芝
快走，走呀
他叫了人来
我看好像是大眼睛
派人来抓他，过去看看
快走，走
别装蒜，上车
别走
你去追，去找车
你当我傻瓜呀，叫我追车
你的脚长嘛，拦住他，拦住他
停车
我是皇家警察，现在想徵用你的车
希望你同意，如果一切损坏
你搞什么鬼
你这样怎么能拦车呀，看着
停车，快下车，不然我给你一枪
我下车
快上车
有没有搞错，还没坐好就开车
坐好点
你不要在我面前装傻呀
艾曼妞在那里？
大哥，我在别人面前装傻
在你面前我怎么敢呀
也用不着把我打成这样呀
还不说是吗？
陶彦，打到他说为止
大哥，不行呀，我会打死他的
我不相信
不是呀，陶哥我相信呀
我说不信，你敢说信
大哥说不信，我也不信了
陶彦
你也说不相信
岂有此理，你不信
不信，信不信？信不信？
过来吃，过来吃呀
你再不吃就没得吃了，过来过来
对对，吃呀，吃呀，多吃点
你会不会开车呀，喂
我的鸡，我的鸡呀
什么事？
没事，是修路的
大哥，好像有人跟踪呀
开快点
还想跟我比快
追呀
又什么事呀？
没事，大哥我刹车
小心点儿
知道了
我们上去
抓住绳子
不得了
你神经病呀，你顾着点我嘛
啄木鸟，啄木鸟
还不把我拉上去呀
上车顶
我去摆平他
跳下去，跳
举手
不要开枪
看着方向盘
我看着，我看着
跳
撞上了
你干什么？
你的钱包好大呀
是很大，我给你五块钱
大眼睛，我数到三
你乖乖的下车投降
不然我们把你们推到山下去，活埋了
大哥，怎么办？
我才不会相信他们的话呢
大不了同归于尽
不要，大哥，你的命值钱呀
我不要紧反正我是人质，利用我吧
我跟他们情同手足，出生入死的
你把我推出去他们两个
一定会六神无主，手脚发软的
大哥，试一试吧
一，二，二个半，二又四分之三
把枪放下，否则我一枪打死他
你们两个混蛋
太没有人性了，跟大眼睛一样
大哥，我跟你同一阵线，
把枪给我，让我打死他们
同一阵线，除非我瞎了眼
陶彦，把东西拿出来
别动
大哥，真的要同归于尽？
兵不厌诈
你先拿着剪刀，必要时就剪
别动
终于让我们里应外合成功了
我一向视死如归
看你们怎么样了？
把枪放下，快点儿
放下放下吧命只有一条
贼天天有得抓，放下
放下，还不放？
你们死定了，剪，剪
快剪
我来不及了
快
踩灭它，踩灭它
小姐好了没有？小姐
东西收拾好了没有
收拾好了我们就走了，小姐
小心点呀
有没有搞错呀，放过花利文呀
没有，不会放过他的
对，还要教训他
花利文，快点上车，花利文
阿S！R，谢谢你，开车
什么事？什么事呀
别动
勾引小女孩
大家不要跟我客气，随便拿
两个混蛋
打他