有什么理由全部写给我妹妹
不写给我呢？
爸爸，写给我吧，我是你的儿子
给我，给我吧，爸爸
怎么办？
看什么？
爸爸，你给我，你政给我吧
喃呒阿弥陀佛！
给我！
改呀，爸爸，改呀
你不要这样子！
你有什么理由把遗嘱全部写给妹妹？
这样是不行的
你个冚家铲…
你死了谁帮你担幡买水呀？
爸爸，你政，你改吧，快点改！
打针
姑娘，快跟他打针
你见不见他的样子很辛苦呀
快点跟他打针！
抹汗
老公，你怕不怕被雷公劈呀？
你再说我就把你劈开九件
我对你说了多少次不准咀嚼香口胶
你还咀嚼？
不准咀嚼！
吐出来！
吞了
二老爷
什么事？
你来得刚好
不用说了
大哥，二叔来了
走开！
二老爷，你不要过来
签呀！签呀！
二叔，不要过来，不要！
大哥，你怎么样？
替我撵走那个衰仔！
你个忤逆子，马上滚！
以后不准你踏进巢家半步
你好呀，二叔公，你好呀
大哥
老爷，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗
我要跟老公走了
二叔，我要走了
大哥
你快点叫飞飞从法国回来承受我的产业
我虽然没有见飞飞十多年
但我会当她是亲生女子看待，你放心
这份遗嘱当飞飞物色到如意郎君之后
你就交给她
那么我就死得安安乐乐了
飞飞
大哥，大哥
拿去
老爷
大家不要难过，准备办后事吧
这里有我，你们去休息一下
爸爸，如果妹妹以后不回来的话
大伯剩下的东西岂不是我们的？发达了
这种话你也说得出？
回去收拾几件衣服，我们住在这里
等飞飞回来我们还给她
以后你想也不要想呀
大哥，发达了
回去收拾几件衣服
不要哭，有话就说好了
我老婆勾引男人
那么家里有个淫贱住家货了
是淫贱住家少妇暗哑底
三级淫精盐腌眼
我很串但我很淫乱
你对戏名很熟悉，你是在戏院做带位的？
戴绿帽
失敬，失敬
其实我找你是想你去勾引我老婆
我们做私家侦探是除暴安良，儆恶惩奸
绝不卖身，兄弟
你勾引我老婆，让我捉奸在床
当我离婚的时候，一分钱赡养费也不用付
那就一天都光了
手拿过来
现在我一生的幸福全靠你按掣了
来，按吧
你按我的掣
等等，为什么香港这么多私家侦探你不找
偏要找我黄干探？
因为我找遍全香港的私家侦探
唯有你最靓仔
你刚才说什么？
因为我找遍全…
最后一个字
仔
唯有你最靓仔
我帮你
这个就是你老婆？
对
吃粥吃饭全靠你了，靓仔
你先走
等等
要不要呀？
够了，要，又够又要，够就够
要就要，到底要不要？
要
三边，三边…
什么三边，爆了
借个火可以吗？
红心2，不锄了吧？
大2，完
大哥，你又输了
冚家铲
你现在是锄大弟还是锄大哥呀？兔崽子
大哥，你别气恼，会伤身体的
不气恼？我爸爸食古不化
肥猪肉吞进肚里
现在要吐出来还给别人，不气恼？
大哥，你爸爸固执，但你聪明
趁大小姐还没回来，你把遗嘱偷出来
做点手脚，加上你的名字，那就行了
你去死，这种死桥你也想得出
你去跳海吧
加名字？偷遗嘱？
偷遗嘱？怎样偷呀？
大哥，外面有个小子在偷东西
小子，偷东西
这么喜欢偷东西？偷得很过瘾了？
不想要那只手指？
每只都要
这只用作打指模
这只笃人背脊
这只问候你妈的，这只戴结婚戒指
尾指呢？
尾指用来挖鼻屎
挖鼻屎？好，你喜欢屎屎尿尿
老鬼，疴尿射他
我大哥今天心情不好
现在要疴尿射你逗他开心
把口张大
不要，你糟质我都是为了想你大哥开心
我引你大哥笑就行了
你能引我笑我就放你走
你引不到我笑那怎么样？
我食屎好吗？
好，放开他
有一次飞机失事，死剩一只猴子
他们捉住猴子问
飞机失事前乘客在干什么？
那猴子说…
空中小姐在干什么？
猴子说…
飞机师在干什么？
那么你在干什么？
他们再问
飞机失事的一刹
那乘客在干什么？
空中小姐在干什么？
飞机师在干什么？
那么你在干什么？
行不行呀？
这叫笑话？没有趣的
这个是什么？
是夹子
这个呢？
杯子
如果把这个嘻嘻夹在这个哈哈里
是什么呢？
夹就是夹，杯就是杯，什么嘻嘻哈哈
全中，就是嘻嘻哈哈，你笑了
仆街，捉我字蚤
“你知道我在等你吗”
“你知道我在瞪你吗？”
等你妈的
“可以笑的话不会哭”
哭你妈的！
“Come on , bad boy”
“我并没有放你在眼内”
在你妈的，内你爸的！
“灵感IQ称得上，十分之高超”
“创作力量同幻想，会吓你一跳”
“小云同小吉好重要，小云同小吉都好重要”
你不笑就食屎吧
仆街，你以为只是你可以，我不可以吗？
不用追了
走吧，看你跑到那里去？
大哥，你笑了！
大哥，你笑了几次
好吧，人才我不会让他流失
你帮我偷一样东西出来，我给你十万
偷督爷的钱包？
偷我大伯的遗嘱
把它偷出来，再把我的名字加上去
这样也行？
我说行就行，行不行呀？
行
行吗？    真的行
真的行？    行
老婆，这个人干什么？
我不知道
你不知道？
是呀
不关我的事，真的不关…
你的奸夫果然很厉害
原来是你，黄干探
我没什么吧？
没什么，不错
有事要跟你研究一下
有没有兴趣偷奸夫的金银珠宝报仇呀？
报什么仇？我没事
是呀，但是我要报仇嘛
难道你至靓仔也不帮我的忙？
多说一次
你至靓仔
OK，几时几日几点钟在那里等
要带什么，穿什么衣服？
漂亮吗？不错呀
你的男朋友呀
Billy哥，等等，很快
Billy哥，你真的不嫌弃我倒垃圾？
不会
你不是出了粮吗？垃圾凤？
是呀
四千元是倒垃圾费
七百五十元是拾汽水罐的钱
给我看看吧
我今天真好运，在垃圾堆里拾了五元
Billy哥，不如我们来许个愿
好
我希望我以后不用倒垃圾
我有很多钱，有很多漂亮的衣服
有个男人很疼我
下海吧！
干什么，Billy哥？
垃圾婆我就不要了
不过垃圾婆的钱就无所谓
多喝两口咸水想清楚吧，癞虾蟆
你没良心，我不会游水…
真棒，这么相似的也给你找到
你真了不起
阿妹，阿妹
非礼呀！
非礼！
小姐，他…
看看，漂亮吗？喜欢吗？
我是不是在做梦？我是不是在做梦？
你扭一下就知道了
你想不想有很多漂亮的衣服穿
有很多钱花？
我是倒垃圾的
只要你听我的话
由现在开始，你是千金小姐，名门淑女
要风得风，要雨得雨
我不做那种工作的！
你什么他不用做，你只需要做一件事
扮我的妹妹
这么简单？
对
有没有漂亮的衣服穿？
一天几十套
有没有钱花？
十万
十万？一辈子？
一天，一天十万
一天十万？一毛一个汽水罐，十万就是…
一百万个汽水罐
谁替我换衣服的？
是不是你替我换衣服的？是不是你？
是不是你？是不是你？
我什么也给你看见了，我还能做人吗？
我不要，我不要！
死垃圾婆，不要噜苏！
我大哥叫你做什么你就做什么
垃圾婆你就可以随时拆她的骨
但是大小姐就不能随便得罪
是不是呀，妹妹？
扮你妹妹要干什么？
帮我偷遗嘱
遗嘱？
用不着这么大场面
我们去接机而已
为什么全家都要去呀？
不是呀，爸爸，我们十多年没有见妹妹了
人多热闹一点嘛
二老爷，少爷
我不知道你搞什么鬼
快点，接机
快点，赶时间呀！
去，去
少爷，我在扫地呀
全家都要去呀
你真灵活
一会儿进去像淫淫搬屋，你明白吗？
即是叫你尽量去偷呀
行了，兵分两路，我先走
靓仔
大哥，二叔来了
准备，准备
准备
还不戴上耳环？
很坠耳呀
听不听到？
用不着这么大声
记住，你是千金小姐
不是垃圾婆，知道吗？
知道
不准挖鼻屎！
这样也被你看见？
开车
的士佬，你怎样开车的，下来
大哥
飞飞
飞飞？
现在走过来这个就是你二叔，叫二叔吧
二叔
飞飞
为什么你的飞机这么快到的？
是呀
小姐，你认得我吗？
这个是你奶妈
李奶妈
不是李奶妈，是凑大你的奶妈
凑大你的奶妈
不是凑…
怎么你找个这么笨的女人回来呀？
奶妈    奶妈
飞飞，回去吧，你累了
爸爸，不要回去
为什么？
为什么呀？
爸爸
本来我们到机场是接妹妹的飞机
如果不去就就不热闹了
妹妹，不如我们兜个圈再去机场接你
走吧
上车，小心
我的耳环呀
你多事了，已经接了妹妹
去什么机场呀？
不用管他，上车
不了，我改天再来好吗？
是不是呀？你吓怕妹妹了
不要管他，上车，来
你买的是什么呀？
大哥，你妹妹的飞机到了
去接机
是
开车，开车
有钱真舒服
拿去
你太夸张，真的是还是假的？
不要玩了
有没有搞错？这种事也干出来？
我们一家团聚了，全部回来了
他们全部回来了
不是开玩笑的，快点起来
快点
全都回来了，全家回来了
这么大声干什么？
飞飞，进来
死蠢，害街坊
小姐，喝茶
小姐，用毛巾
你回来就好了
小姐的样子比以前漂亮得多
是呀，跟以前不同了
贼呀，贼呀
有贼呀，我很害怕
有贼呀
什么事？
老爷，有贼呀
有贼？在那里？
别吵
你说，贼在那里？
老爷，有贼呀，在二楼！
二楼？
我很害怕
那里有贼呀？
楼上有贼呀
还不去报警？出去找警察来
别走！
干什么？
古灵精怪，你可以骗到我吗？
你真大胆，到这里做贼？
老爷，其实我认识他的
认识谁呀？
说
我…
她
我？
就是认识她
你知道吗？
我冒着身败名裂的危险
扮这个样子为什么呀？
完全是为了你
我？
我们多年没见，你不会说不认得我吧？
你是…
什么？你不认得我？
那么再见吧
别走，先弄清楚
飞飞，你是不是认识他？
别吵！
你是不是幸运星？
来！
你是不是幸运星？幸运星呀？
不错，我是
你知道吗？我不是故意的
你好一句不是故意的
可怜我由十岁开始就暗恋你、单恋你
弄到现在要扮贼进来才看见她
我是贼，她是什么？
她就是偷心大贼
世伯，我的心碎了，我要回家了
幸运星，过来，过来
不知道现在的年青人干什么
你们去休息吧
给我，给我
给你？
幸运星嘛
对，我是
快点给我
现在？
不是现在，什么时候给呀？
外面这么多人
你突然间要我给你
我很困难的
你还不给我，我今晚怎样渡过呀？
来吧，给我，给我
你真好色
什么好色呀？你给我吧
外面这么多人
我不会在这里跟你造爱的
你走开，你漂亮一点还可以
干这种事我怎样见人呀？
没事
原来你真是认识…
认识你嘛，我说过了
对
没见你这么久，你瘦了很多
是呀
你好色了很多
有空辣个轮给我
不是，有空打电话给我
飞飞
什么？
现在不用我和你…
出去再说
遗嘱，遗嘱
有没有搞错？我叫你偷遗嘱
这张是我爸爸的出世纸呀
那天你满面怒气，我没有对你说
你把遗嘱偷去
加个名字上去怎么行呀？
那么我怎么办？
我大伯的几十亿遗产岂不是给了我妹妹？
我怎么办？我怎么办？
如果我做了你家里的女婿
你的妹妹嫁给我
对，大哥
大哥，你怎样认识我妹妹的？
你妹妹我不认识
但是我猜我像她以前的男朋友
你看不看见马桶走出街呀？
你说呢？
我说？
没有，我眼花
明天我去看医生
快点呀！
不要装模作样，用心点呀
很棘手
是棘头
对
现在我的头被棘看，想想办法
硬来好了
怎么样？
把它打破
不要动
不行，太响呀，耳聋了！
太响？可能太坚硬
不行
又不行？
这个呢？
好一点
来了，一次过好吗？
好呀
忍耐一下
搞掂
是吗？又来了
对不起，是我错，我来帮你
干什么？
还是棘头呀
没办法了，我想这是天意
天意？那怎么样？
就是要你做痰孟超人
痰孟超人？怎么可以呀？
超人无所谓
我不要痰孟，我要靓仔
你听我说，你冷静点
不要哭
痰孟也可以靓仔的
怎样靓呀？
这样别说去医院
去见督爷也没问题
真的可以？
当然！
帽子是不是戴得低了一点呀？
不是
我真的很靓仔？
俊俏到极点
去看医生
四毫，发达了！
五毫，这顿丰富了！
小姐，早，怎么这么多罐呀？
这只蝴蝶很漂亮，是不是很难捉到的？
不是很难，不是很难
黐綫，我是巢飞飞，巢飞飞
我不是垃圾凤，巢飞飞，巢飞飞
垃圾凤
死女，出古惑想摆脱我？
没有，我没有摆脱你
昨晚你为什么不跟我联络？
我的耳环遗失了
你不要跟我耍花样，我爸爸的遗嘱呢？
昨晚我太累，睡着了
睡你的死人头！
你个衰仔！
我叫你不要回来，你还回来？
什么事？
没事，滚！
我回来看我的妹妹，行不行呀？
飞飞没有你这种衰哥哥
他想谋夺家产
是他把你爸爸气死的
妹妹，你不是很听我的话吗？
飞飞，你不用听他说
妹妹，妹妹
那么我听谁说呀？
听我说
大哥
二叔，我以后听你的话
这里好吃好住
我不再听你的话了
你个死死垃圾…
你好呀，妹妹
吃粥
谢谢！
飞飞，你在法国有没有男朋友？
不知道
不用害羞
如果有就早日结婚
承受你爸爸的遗产
什么遗产呀？
那几十亿珠宝生意，我就功德圆满了
妹妹，昨天那个男人很喜欢你，是吗？
是不是？
可能是
小姐，小姐
蝴蝶捉到了
谢谢，谢谢你！
爸爸    什么事？
昨晚那个男人不错呀
文武双全
他读书很多，功夫又了得
你怎么知道？
是他告诉我的
叫你走就走吧
为什么你不说我擅长吃饭、逛街
看电影、按摩
吹头、修甲
这些东西我每样都很擅长
自由搏击？
差不多
差不多就上台吧
到那里去？
不用怕，自己人
过来、过来
起来，不要整古做怪
你明白吗？
自由搏击我最擅长
不用麻烦，来吧！
阿婆弯腰虎尾脚
美人照镜
左照镜
右照镜
雷公凿，无敌风火轮
再来一个扫堂腿
爸爸，不如我约他们到对面喝杯咖啡
阿标
看着，虎尾脚
你干什么？再来
看着，虎尾…
他是我爸的手下，很容易应付
一定要赢呀！
这一下不算
老兄，我来客串的
现在不玩了，走了
还要来？
我有爱滋病，你信不信我舐你？
大家左邻右里
我是住在你爸爸后面村的
村？
我也是住在你后面村的
我串着你后面的
我的意思是说我是你的亲生兄弟
我是你的亲生儿子呀！
打！
不相信问你妈妈好了，死仔！
你去死吧！
是又打，不是又打，有什么了不起？
我生下来给你打的吗？
左勾拳
还是左勾拳
左勾
右勾铁饼才是真的，衰仔
看看什么时候有空约他回来吃饭吧
你约了他今晚来吃饭？
对，那个男人很醒目，让二叔替你帮帮眼
还有，他叫我把信交给你
二叔，我去法国这么久
我不懂看中文
你读给我听好吗？
好
巢飞飞小姐
我像大海里一只孤舟，等待你来打捞
你是个爱情刽子手
我甘愿为你滴汗而死
假如你吸干我的血
只要你愿意，我全身会効忠于你
只要你说一声“来吧！”
来了？
二叔，我先上去
飞飞，真大意，小心呀
怎么样？有没有跌伤？
你没事吧？
请进来坐
随便坐
喝茶
请茶
谢谢
再请茶
三请茶
世伯，了不起
不过现在不流行这种东西了
是吗，请茶
谢谢你
听说你在英国念心理学的
是呀，爸爸，他很聪明的
什么叫心理学？
平常我们去洗手间时
你猜用完厕所才冲厕
还是冲完厕才用厕所呢？
当然是用完才冲厕
但是用到一半就冲厕
你认为是不是性急呢？
我不知道
做一个实验，全身放松
头不要动，眼睛慢慢望向天花板
看了没有？
看了，是不是这样？
觉不觉得眼球有点酸软？
有，有一点
证明你神经衰弱
再来一个实验
我们伸出一双手，伸出一点
平常我们打飞机…对不起
正确说应该是自渎
自渎得多掌心会发黑
你知道吗？
世伯，令公子是用右手自渎的
这就是心理学
我没有猜错吧？
福头，这样子也会被人戏弄
很有趣
世伯，刚才你两只手都看
就代表你平时喜欢用两只手一起来…
行了，行了
爸爸，其实我不是这样子
我跟你同样用…
你说什么？坐远一点，坐远一点
随便坐
是呀，你们俩究竟什么时候认识的？
不用多说了，喝杯，喝杯
不如我考验你一下
你记得我们什么时候认识吗？
记得，当然记得
不过往事我不愿多提
对不起，好像那天我扮贼
其实我不想…
行了，不用多说了
飞飞
你去了法国十多年
二叔几乎不认得你
是吗？我几乎也不认得我自己
不如我们不要再提以前的事了
好主意，我们一于重新相识
由零开始
喝杯！
这幅不错，星星
是呀，飞飞
这幅也不错，星星
这幅我很欣赏
这幅？
你不喜欢吗？不错呀
不是
对不起
怎么会这样的？真奇怪
原来是你
等我一会
自从那天被马桶套着看不见东西之后
我对潜望镜产生很大兴趣
是吗？
这是布朗船长，幸运星
你好？
今天我有朋友在，失陪一会
请便
今天我靓仔吗？
很整洁，不过臀部污脏了一点
刚才你好像没有抹…
整包拿去吧
今天的画展真不错
我觉得还欠一点深度
的士，让我来
的士
对不起，先生…
什么？
不，不
想打？
打？
反抗？
争的士？
打你就打你，打，来吧！
小姐，小姐
车子在这里
是我的疏忽，有车也忘记了
别傻了，不能责怪你的
是我的疏忽
别傻了！
真像！
小姐，这位是我们公司营业部的姚经理
欢迎小姐回来香港
这位是人事部的周经理
请小姐多多指教
巢小姐，你好
巢小姐，我叫Simon
在你公司负责财政
你们慢慢聊
你爸爸生前常常提起你
我果然有一个迷人的上司
喝杯东西吗？垃圾凤
原来真是你，垃圾凤
发达了也不通知我
他干什么？
我不认识他
你白撞呀？
对不起，对不起
如果公司的财务大人想请他的上司吃饭
你说会不会太过分呢？
会不会呢？
不会
我不跳了
为什么这么晚才到呀？
没有妨碍你跳舞吧？
飞飞
公司的同事要你说几句
什么？说话，说什么呀？
我叫Simon Lo，是公司的财务经理
晒命佬？幸会
我是Vincent Han，幸运星
听说你追求了巢小姐十多年
最近还要扮贼才能见她一面，是吗？
对
我不喜欢用火柴，我最怕是火柴的味道
我也不喜欢气体味
希望大家分工合作，你拿扫把我拿箩
扫干净公司
比喻得好，那个部门没有表现，就要裁员
对呀，对呀
如果你们到过垃圾堆，其实垃圾很有用的
好像这个饼干罐，其实可以做花盆
这些花纸、旧报纸卖到八元一斤
如果公司的包装纸也有用的话
你们说是不是一物二用
一举两得，皆大欢喜
连倒垃圾那个人也开心一点
好像汽水罐，一毫一个
很有用的，拿去吧
垃圾凤，你还不承认？
就这样吧
垃圾凤
别跑！
千金小姐留学法国
不是北角的垃圾堆吗？
你想怎么样？
想怎么样？发了达，连男朋友都不认识了
先摸一摸
不要
不要？好，我叫了！
你不要叫！
我穷呀，你知道怎么做了
我全都给你
给我吻一下，可以吗？
不肯我就叫，来吧！
吻？
吻一下
不是咀对咀吗？咀对咀呀
你想怎么样？
他干什么？
什么事？
又是你？
你非礼我的女朋友？
占便宜？
揩油？
飞飞，有我在，你不用怕
小姐，有我在，你他不用怕
那块东西在那里买回来的？
了不起，不过听说你打死人了
什么？死了？
你醒来，你不是这么容易死吧，你别吓我
世伯，他打死人了
打死人？
不用怕，不用怕
什么？你说什么？
走吧
对不起，如果刚才我早点来的话
就不会搞出这么多事情
你不会责怪我吧？
不会，没有…
我刚才…
不会，我们的小姐怎会这么容易生气呢
我说没有…
你现在没有油吗？
不是，油就有…
我们要下…车…谢谢
小…
怎么样？
“昨晚到岸边四围瞧，见有个蛋家妹真娇俏”
“佢呖呖莺声含情唔大笑”
“氹我去租艇戏浪潮”
“叫句飞飞”
“佢呱呱叫”
还有没有汽水罐呀？
有呀
小心呀！
阿婆还很灵活，真棒！
如果我是个拾汽水罐的
你会不会认识我？
会
“叫句飞飞，你呱呱叫”
“昨晚去岸边四围瞧，见有个蛋家妹真娇俏”
“佢呖呖莺声含情唔大笑”
我走了
拜拜
对不起，二老爷
是我的疏忽
行了！
二叔
好了，小姐回来了
小姐，你整个晚上到了那里去？
我们很挂心呀
你去了那里？
奶妈？你不用问她，年青人的事我明白的
你们整个晚上没有睡，去睡吧
飞飞，坐下来谈谈
二叔，对不起，要你等我们
不要紧，飞飞，那个男的是不是不错呀？
你喜不喜欢他？喜不喜欢呀？
你不说，我当你默认了
我替你作主好吗？
二叔，我…
行了，你不用害羞，我一于替你安排
我棒吗？飞飞
二叔叫我们结婚
好不好？
你说吧
譬如这样说，说说而已
如果我是一个偷呃拐骗的人
你会不会踢我下海？
我就被人踢过下海
停船！
趴下！
追！
究竟什么事，兄弟？
停船我就干掉你
怎么会这样子的？
我不知道？
先挡住！
我不行呀！
救命呀，救命呀！
不要，不要！
走！
快点，跳下去！
救命呀，救命呀！
救命呀！
还想跑？
还给我！    别吵！
我像大海里一只孤舟
等待你来打捞
孤舟？
替我把那孤舟烫焦
不要，我求求你，不要呀！
不要？怎么你出卖我？
不听我的说话？
我听，我听了
真的听？
我全听你的话
听就替我拿这包东西回去，孝敬我二叔
是什么呀？
吃了不到五秒钟
就会七孔流血的长生不老药
不要，我求求你，不要呀
替我喂那只孤舟把它吃光
给我，给我
你喜欢给谁吃呀？
小姐，你喝茶，我帮你斟
不用，不用
让我来斟好了
三姐，让我来斟
小姐，你看是我们绣给你将来做嫁妆的
你看看漂不漂亮？
漂亮吗？
喝茶，小姐
我斟给二叔的
我多斟一杯给二老爷
小姐说斟茶给你
飞飞真乖，我正想喝茶
二叔，不要喝
为什么？
这杯茶是我的
飞飞，你过来
二叔没什么给你，我给你一只手镯
这手镯跟了我十多年
我送给你做嫁妆，拿着
二叔，不要喝！
这杯茶也是你的？
你跟你爸爸一样
从小就喜欢跟我争东西
干什么？傻女，打雷嘛
有二叔在，不用怕
二叔，你不要死呀
二叔还要喝你这顿结婚酒
你没事吧？
什么事？
二叔以后当你是亲生女儿一样看待
什么？
你不说不会有人知道的
想跑？
小子，想跑？别跑！
大哥，还有呀
玩壁虎？
老兄，麻烦你地铁站下车
地铁站？
开车呀！
拜拜，巢小姐
飞飞
你怎么可以回来的？
不要说别的了
你马上告诉我，究竟发生了什么事？
说！
我在这里长大，住在这里，在这里倒垃圾
走开！
请让开，别碍着我们搵食
你以为有钱人了不起吗？
这种地方不是你来的
肥婆兰
天下大雨，走来垃圾堆，黐綫
现在没有人认识你是垃圾婆了
你已经是千金小姐
你已经不能走回头，就好像我一样
我不怕告诉你，我也是假的
我是串同巢二的儿子想媾你骗钱的
那封信？
那些不重要的，现在最重要弄清楚的是
别人屋里的金银珠宝全部都是真的
你知道吗？
你…你对我是假的？
这个世界没有所谓真的假的
如果我们可以拿到那些真的银
那么我们同样可以做一个真的人，是吗？
这个是上天给我们一个最好的机会
我们千万不要错过
幸运星先生，你愿意娶巢飞飞小姐为妻
尽丈夫的责任吗？
愿意
巢飞飞小姐，你愿意嫁幸运星先生
尽妻子的责任吗？
我愿意！
好，由现在开始
你们就是巢氏珠宝企业公司的合法承继人
等等，这个巢飞飞是假的
是我二叔串同这个女人
想谋夺我爸爸的家产
她根本不是我的妹妹，他们都是老千
你不要胡说八道！
你不要乱做谣言！
你不相信？你不相信就问她好了
飞飞，是不是真的？
对，我是假的，我不是巢飞飞
对不起，巢老伯，全部都是…
别多说了，返警署再说
走吧！    不关我的事！
还想跑？
走吧！
什么？
我自己会走
原来都是老千，难怪公司的帐目不符了
公司现在暂停营业
我要算被人骗了多少钱
马上回公司查帐
是！
你们听到了，全部把货物交出来给我点算
二叔，你也有今天的日子
阿威，我不知道你在干什么？
你别得意，有那份遗嘱，你分不到家产的
你提醒了我，遗嘱？
遗嘱呀！
你把它撕掉？
遗嘱呀，现在一天都亮了
假的，那份遗嘱是假的
放我出去，放手！
一会慢慢对付你
老板，我先回公司
大哥，船到了
你怎么会在这里的？
跟你搵食什么都没有，你看我现在的
你这个反骨仔！
锄大弟？锄大哥？
全部带回警署做呈堂证供
巢老伯，你没事吧？
死仔，知道是假的也不告诉我？
你是不是想出卖我？
你现在埋怨我？
你做人家的堂房哥哥，连妹妹都不认得
还有什么好说？
快点想办法出去吧
想跑？
有没有办法？
我还没想到
用用脑子
还要说？你当我没到吗？
你还想出死桥？    用不着插我吧，兄弟
上次打不够你吗？
我忍你很久，你插我？
来，你插我吧！
爸爸，你怎么样？
准备柴和火水，烧屋！
你不会吧？
走开！
等等，打个你死我活都是我们巢家的事
与他们外人无关
好，我求求你，你先放他们俩吧
你求我？
你们听到吗？我二叔求我呀，他求我呀
我听不清楚，你再说一次！
阿威
威少
是，威少
求人要有诚意
你想怎样？
你跪下来向我叩三个头
你做得到吗？
你做不到，说什么呀？
放火
好，我跪
爸爸，不要，让我来跪！
威少，我求你…
走开！你还年轻，你怎样见人呀？
你听我说！
走开！
你几十岁了，爸爸
爸爸！
舐，把它舐干净！
把它舐干净，舐！
舐，舐呀！
我最讨厌人家说个舐字，你还说了几次
岂有此理，要死就一起死吧
帮忙！
这么绝情？
放手！    揍他！
舐？舐？    揍他！
放手！
用手！
把鞋还给我！
还给他吧，没有人会要的
大哥，搞掂了
大哥，船在等候
好，让他一家团聚，然后冚家铲
放火！
干什么？
开门呀！
怎么样？放我们，放过我们！
飞飞，飞飞
来真的？老兄
不要呀，我求求你，刚才是开玩笑的！
我赔双鞋子给你
不要呀！
这边，救我呀！
你干什么？
什么？
阿嫂，走吧，上船吧
我不想死！我不想死呀！
最衰是你这个垃圾婆
是你害死我们，你害死我全家
我掐死你！
不关我的事！
你干什么？
我掐死你！
不要！
你发神经病吗？
快点拿块麻布，把它弄湿掩着脸
水？那里有水呀？
自己想想吧
拿来！
你干什么？
给我！
还给我！
还给我呀！
是什么呀？
你自己疴吧，你抢我的干什么？
仆街，你不疴？
我死你也会死的，你想大家一起死吗？
疴呀！疴呀！
星哥，给我一点点
你自己没有吗？
那个仆街不争气呀！
揍它！
揍了也疴不出来！
所以说你平时没有家教
帮帮忙
帮忙揍它就可以
跟你爸爸拿吧
是呀，爸爸
上去吧！
再见！
走开！
爸爸，给我一泡尿
爸爸，你疴尿给我吧
老公，来世再见了
走开！
幸运星，来世再见吧
爸爸，怎么这么黄的？你有没有疴错？
热气嘛
照要
临死前你可以跟我说句真话？
临死前什么也没有用
你是不是跟刚才那个女人有关系？
那个？
站在那边的那个
她这样，这样呀
怎么样？
这样子！这样子那个呀！
三围！
果然是密码锁
三围的数目是什么？
什么？
三围呀？
不是问你呀，大屁股
我问刚才那个…
是不是阿威的老婆？
是呀
我猜是34，34，34
不对，不能开
女人最清楚女人了
她有没有那么劲呀？
试试吧！
博一博！
真的行呀，不用死了
走吧！走吧！
小心！爸爸
我来扶你，爸爸，小心
有水呀
飞飞，帮忙解开
真的不用死了！
是呀，太好了！
飞飞，对不起，我保不住你爸爸的家产
被那个衰仔拿走了
巢老伯，我一辈子没做过一件好事
这次我帮你
这里交给你
交给我？
糟了，忘了一件最重要的东西
什么呀？
有没有搞错？
干杯！
什么事？
大哥，我出去看看什么事
快点出去看看
有人浇电油烧船呀
不行了！大哥，不行了！
臭小子，你还没死？
有事慢慢说
现在我数五下，马上把那箱珠宝抛下来
不然你们就一镬熟了
一…
我给你！我给你！
你们俩下水
是！
我给你！
刚才火烧烧你不死，你真命大
这次丢你进海
看看你死不死？
丢他进海淹死他
等等，走开！
死不要紧，但是我有最后一个要求
什么呀？
可不可以给我两个氧气筒我带进去？
这句话很有趣
氧气筒我没有
给你氧气罩吧，下去
你干什么？
救命…
行了！
你干什么呀？
大件事了，上面他们…
你最靓仔也不帮我？
走吧！
走就走好了！
不就是做这些事情了
搞掂了？
是呀
我帮你
小心！你真大意！
怎么样？
有鱼枪
鱼枪？
一会进去就拦住他们
然后大声叫全部不要动
跟着第一时间拿珠宝
穿过窗口跳下海，清楚吗？
清楚！
全部…
全部搞掂了！
糟了！
怎么办？
一会拿个酒樽向他的头掷去
然后照计划进行
干杯！
大哥，搞掂了！
开船！
今天真开心，来，干杯！
喝一口
捉住他们两个！
接着！
穿过窗口
卡住了！卡住了！
卡住了！
放手！
放手呀，卡住？
替我干掉他
靓仔，我找了你很久了
你有种就不要走，我回头找你
好！别浪费时间，我现在跟你单挑
不关事的走开！
踢？踢？
各位，我先走了
醒目！
还要来？
请你吃粒水泡饼
大一点
顶住！
橡皮超人
怎么搞成这样子？
真折堕！
怎么样？
蜈蚣弹，再来一个蜈蚣弹
蜈蚣弹，又一个蜈蚣弹
弹完了没有？
搞掂了？
还有一批珠宝没有拿呀，蜈蚣弹
我见你这么多次，最厉害是这一次
老公，你带我一起走吧
缩龟头，快点！
老公，不要丢下我！
放手！
老公，带我一起去吧
走开！
老公，你不要走！
别跑！还跑？
不要杀我，不要杀我！
我叫你跪下来，跪下来呀！
你跟我舐脚趾
走吧！
衰仔，看你以后还敢不敢捣蛋
爸爸，我以后不敢了
其实这次我们要谢谢幸运星
是呀
二叔
我们赶着回公司开会，上车
最近有没有见他们俩呀？
没有呀，爸爸
阿凤
你看，千金小姐回来拾垃圾呀
这里有很多罐，拾不拾呀？
有钱的人还用拾罐吗？
大小姐
石塘咀的斩崩刀找你呀
有没有兴趣呀？
真浪费
我从读者文摘里抄了整个晚上
喝杯东西吧
去那里？
当然是最高级的地方，丽晶或是香格里拉
不然怎么配得上你
这里的画不错
这幅不错
对
这幅也不错
斩崩刀今晚来找你，你发达了
你说什么呀，靓女？
什么？欠揍呀，小子？
车轮拳！