-=TGbus影音组　城乡恶霸制作=-
电玩巴士PSP频道　psp.tgbus.com
本字幕内容来自互联网
仅供学习交流　严禁用于商业途径
来坐
小刘啊等一会儿再收拾吧
竟添麻烦
中华还白皮的呢
姑爷送的吧
你这气管病的事啊
我给你问了
说是不属于工伤
怎么说的呢
你看啊我给你记下来了
由于工作需要所导致的职业病
这属于工伤你这不属于职业病啊
行明白了
那谁姑爷非让问问
问问应该
这要是能算工伤
嫂子那边就宽绰不少
算呢就宽绰点
不算也紧不了哪去
是姑爷那边啊
正排着队等着孝敬你呢
干啥呀拿着抽去吧
不用你看抽着呗不味还行嘛
那还说啥了拿去抽家里还有呢
退了打算干点啥啊
啊那个在局宣传队
过去不长征组歌
唱过领唱嘛
公园老年合唱团非让我当团长去
完了再说
橘子味可正了那给嫂子拿着吧
拿一个你嫂子就是饭后一个果
习惯了拿多白瞎了
退休之后也得走动啊
必须的好
哪天啊我去看嫂子去
哎哟这位大哥挺有福啊
咋的
你看你那两个耳朵多大啊
耳朵大有福
你会看哪还行吧
多少钱一卦啊
我不算卦我卖狗
你看俺家狗
卖狗你管我耳朵干什么玩意
我就是想给狗找个好人家
我让姑爷他们哪晚上回家一趟
干啥呀
你这一退下来
这钱瞪眼少一半
我这一天花消多大啊
自己想办法呗
想啥办法啊
你咳了气喘的重活干不了
巧活又没啥技术
我的机械工不是技术啊
你能到街上摆摊去修火车去啊
你别瞎操心了老老伴
你目前的任务
就是放松心态养好病
我呢是调整心态别得病
确保咱家一家一个病人的基本配制
你咋不知道愁呢
又不是孩子们条件不好咱硬逼他
姑爷少喝一顿酒啊
都够我在这补半个月的了
理是那么个理帐不能那么算
来这橘子味才正呢
眼皮咋还贴块纸呢
左眼跳财嘛
那是你没睡好拿下去
YES
孩子们去你可得说啊
就说是我说的
我说你听见没有
YES
（电视声）
哇哇就是个冲啊
来了大哥
二十四小时挣钱
全天候冲方便面啊
不冲咋整
我要有你这好单位
也不遭这罪
退了真的假的
光荣了
冲你带一块一的啊
开包榨菜呗
不用我这里啥都有啊
这铁路上退休金咋也比地方多吧
多少不说啊关键是这人没了之后
还追加一年工资呢
要不说咋没法和你比呢
这退了以后打算干点啥啊
上文化大楼整把宝剑
上公园耍剑去
挺潇洒啊
啤酒什么卖的好啊
姑爷要来啊
他不来我就不喝酒啦
来点小食品不
不来都垃圾食品
这时候喝酒啊
就是新闻联播就酒
国内新闻喝一瓶国际新闻喝一瓶
剩下两瓶重播时候喝
那你这酒喝的太有意义了
来盒烟
那多少钱一块五
卖的咋样大前门
老牌子了毛主席爱抽这个
竟扯毛主席能抽这便宜烟
咱俩赌点啥的啊
就这个长征毛主席抽的就大前门
人小平同志没烟了
还管毛主席来要来了呢
高低尝一下这个
我看过呀我咋没看到呢
那就是发没了呗
抽烟怕发圈嘛
就要这个咱抽的不是价钱
咱抽的是信仰
面酒烟一共多少钱
面一块一烟一块五
四瓶啤酒六块四
多少钱九块
硬币爱丢换个纸币
写的啥玩意乱七八糟的
再换一个
大哥你这么有心眼的人
怎么这么斤斤计较呢
（电视声）
今天不过去了
那谁那女儿姑爷过来
那不退了嘛人家要给我搞个仪式
开茶会啊行了
我不过去了你先和别人跳吧
好了
来了
等会儿啊
萍啊等一会儿啊萍啊
来了啊
来姑娘
那个你妈你爸挺好的
还行
单位忙吗
萍多穿点衣服啊屋里冷
爸你这跟我妈演啥来的
长征组歌嘛
我是领唱你妈是重唱
萍咋的了
感冒了吃药没啊吃了
爸给你弄果盘败败火
这可在你家啊
来你坐你的
本来啊这果盘给那春洋准备的
一天到晚啊在外边吃的腻啊
那小萍也感冒了
一起跟着败败火
咱爷仨弄点消夜
你来这个
爸大军不说要来嘛
他哪有准啊
萍啊来上桌
我的
好了
这个我先提一杯
这个祝春洋在新的一年里
更加辉煌谢谢爸
祝小萍感冒早点好
这个时间无情岁月流失啊
这个萍把那个遥控器给我
这个时间无情岁月流失
我呢一晃就
那啥爸你接着说
谁啊谁不是
谁也不是是谁啊
爸你说我让你说
谁打电话
没说谁也不是嘛
谁也不是你咋不接电话呢
萍干啥呀春洋不接电话
这不也是尊重我嘛
你让爸说
这个时间无情岁月流失
你开开
你没完了是吧
你开开你干啥呀你萍
放开咱俩有事咱俩解决
你别老在老人面前闹行不行
你少在我爸面前装人
给你点脸了是吧萍萍
赵春洋你看我不把他给撕了的
爸有啥事打电话吧
（电视声）
多少钱一算哪这玩意
三块那边两块啊
那上那边算去吧
算后半生一块五行不行
咱都是一生一生的算
没有算后半生的
前半生都活完了用你算啥啊
三块钱挣你个形象设计
设计啥到蓝布上
照个大头像
挑个形象一会瞅老带劲了
先设计啊先算命啊
先交钱
过来吧
贵重物品自己拿着
靠蓝布上
把帽子摘了
低点
整个人低一点
再低点
微笑
好了
叫啥名王抗美
你咋还叫个女人名呢叔
啥女的名啊
抗美援朝保家为国
雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江
那最男人了出生年月日
五一年四月二十八号
过来选个头形吧
这太年轻了不像我了
这还整出古装了翻吧
再翻一个
这啥头形啊
这乱糟的翻吧
哎呀学生时代整出胡子来了
翻
哎呀好性感咱可不敢性感
谁这谁这姚明
别遭姚明了
这眼睛咋还干青了呢
翻这谁啊这
这超人
咱还当正常人吧
哎呀这家伙翻翻
这谁啊这是新疆的阿拉伯的
新疆的再翻
哎呀蒙娜丽莎微笑能整
翻吧别微笑了
哎呀翻
这谁啊这关公不敢当
哎呀这家伙没有好的了
没有了就这些了
你往回往回翻我挑张
你再翻再翻
这个这个
这跟我年轻时候还挺像的
啊行
正面是像背面是命啊
姑娘我你这玩意准吗
咋不准哪电脑的高科技算命
那我这命好啊
你帮我看看你看看
这是不是属于好命
哎呀叔我发现你是福像啊
是不是
你看天庭饱满地葛方圆
两耳垂肩
你看你看这上写的
妻儿老小皆如意
不需劳碌自亨通
啥意思就说你老婆孩子全都如意
那自亨通怎么回事呢
就说你啥都不用干
好事都主动找你来
来姑娘就这点意思
雪皑皑夜茫茫
高原寒炊断粮
红军都是钢铁汉
千锤百炼不怕难
为了纪念长征胜利七十周年
有关部门开展电视进万家活动
向红军长征沿途地区发放一批
彩色电视
一位老人抱着彩电感概万千的说
党的关怀就是动力
我们一定要发扬长征精神
不能再有等靠要的思想
姑爷去了
咋说的
来张大夫
怎么样便没
没便几天了
三天了又三天了
不行就用点开赛露吧
太遭罪了那玩意
那老不便也不行啊
不行就揉呗
多吃青菜是那谁那个小周也
常嘱咐说那个粗纤维
青菜蒜薹顺气萝卜啥的
常溜着吃
对但营养必须得跟上啊
营养没问题你看晚上水产
中午肉禽
早上你看这肠花生米鸡蛋
有肉有素的跟宾馆一个标准嘛
这家里条件多好啊乐观点
是你看张大夫说了吧
乐观点就这话比吃啥都有营养
愁也一天乐也一天不乐多冤哪
你看你看一笑也挺带劲
那过去年轻时候那铁路局宣传队
文艺骨干二重唱遵义精神用发光芒
那挺带劲一化装
我给你看剧照
行了行了
哎呀张大夫跟咱都挺
珍藏多少年了你看
你看这么带劲哪
是不是挺好的
实事求是不吹牛的
那行你先吃吧
行好
你说你那瞎说啥呀
瞎说啥了实事求是嘛
对了你跟那个姑爷到底咋说的啊
平时吧没注意
昨天往那一坐这家比他还膀呢
你说我这体格
自己干点啥不就完了嘛
那你那谁那个
老张太太咋没看着呢
抬家等着去了
对了老张太太临走的时候
他闺女给你留个条
说啥网啥网啊
啊网络商务
口罩摘下来
姓名王抗美
五一五二的
五一的五十五周岁吧
单位退休了没单位了
原单位
铁路机务段的修火车的
恩
干多长时间了四十年了
我问你干传销干多长时间了
刚进来嘛
刚完你们来了
谁介绍你来的
那谁我爱人不住院嘛
她有一个病友
她女儿就给我个地址
说是网络商务
我想网络不违法
商务也不违法
这没想到搁到一起就违法了
没想到的事
我告诉你啊头脑要清醒点
那是骗你的
起个好听的名字
告诉你能挣多少多少钱
先把你骗进来
再让你去骗那些亲朋好友
知道吧
万幸啊这头一天你们就来了
要不然你说我你说我这
陷里头一圈一圈骗下去
你说怎么整
老哥你记住点
天上不会掉馅饼的
过去不有段歌词嘛
幸福不是毛毛雨
不会自己从天上掉下来的
是苏小名唱的
你想啊哪有不劳而获的事
就凭你这体格干点啥不行
蹬蹬三轮车找个地擦擦皮鞋
这钱挣着堂堂正正光明磊落
一天下来晚间回家
整两个小菜烫壶小酒
喝两口一觉睡到天亮多好
这以后就明白了
买材品了没有
没有我这刚来
刚跟着拧那么两下
你们就进来了
先到这吧签个字
行
就在这啊好
来啊大哥等会儿啊
看报纸
大妹子一天能拿几双啊
十多双吧
一个月能挣五百块钱哪
反正也剩不了多少的
那够花的吗
我家老头在广场那边也干着呢
啊连锁店
啥连锁啊能干就干点吧
饱和没有啊这个行业
反正饿不死也撑不着
那个工商和税务这块怎么收呢
大哥你是干部吧
怎么看出来的呢
有点像体查民情
下来走一走
有人民日报吗
有自己找
呀去年的那新报纸不得花钱哪
大姐啊
你知不知道你因为什么挣不到钱
为啥啊
就因为你这没啥看的
那个广场那边有个女的
那棚子里面挤挤插插的
那人老了
那她让人看啥啊看脸蛋呗
哎呀那女的长的老漂亮了
你说那你撇啥嘴啊大姐
这咱们说大姐
你看你也就长这样了
你是不是
你莫不如在这放两本小人书
人家不愿看你的时候
看看书不也行嘛
老弟你真幽默
幽默啥我这给你出招呢
幽默谢谢老弟啊
好了看看行不行
哎呀哎呀这黑点是啥啊
这不泥嘛啥泥这不鞋油吗
这崩的泥你
你看强啥这不鞋油吗
你砸整
赔我这双袜子还是免这双擦鞋钱
老弟老弟你看这鞋油你看
这黑的发蓝你这个你看
一撮一弹带灰的
我说这有你啥事啊
麻溜的我还有事呢
整急了把你棚子拆了啊
老弟老弟
走吧
走吧就你这样一辈子挣不到大钱
就这么干活啊
瞅啥呀这小伙真有性格
瞅都不让瞅了
行行走吧咱也不瞅了
什么玩意你说这
大妹子别生气
生啥气啊碰着好几个了
来该你了
哎呀皮鞋忘穿了
大哥慢点慢点啊
哎呀王抗美哎呀张哥
多少年了多少年不见了呗
这你在这干啥呢
那什么链盒子老刮
没事整上了马上就好了
咱喝酒去
不行我那什么你弟妹那个中午我给她做饭
啊弟妹还挣午餐呢
咱俩去上饭店要俩菜不就得了嘛
不行改天的吧改天的
多少年不见了别拿扭了
哎把头挑过来把头挑过来
穆云饭庄我请客行吧
我说这都自己按的
挺能整
那你干啥你不得琢磨啥
这都啥磁带啊
啥都有
美声的通俗的
小品相声民族的
想听啥来啥啊
这叫音响一开
顾客自然来
我就奔他这声来的
我还可以调到半导体呢
骑这玩意赚钱吗
赚几个零化钱呗
有啥核心技术没有
啥核心技术啊
有体力就行
我说
我蹬两下啊
我替你蹬两下
你替我蹬两下
惊扯有啥啊
我给自己做个体检
看身体行不行
那你蹬行
那你到地方可不能不给钱哪
老弟啊
你也忒小心眼了
你知道他是谁不
我的偶像
你蹬车是劳动
人家是健身
你可慢点啊
这车有点跑偏
放心吧
换个曲子呗
想听啥啊
来个快的
我怎么觉得你有点蔫呢
我记得以前咱们俩在一起唠嗑
我都插不上嘴呀
今儿个也不知道咋的了
老了呗
完犊子没精神头了
来
喝一个
这酒喝下去
话就拱出来了
干了啊
干了干了
多少年不在一块喝了
一生荣华业兴隆
家境丰厚福禄红
妻儿老小皆如意
不需劳碌自亨通
你这命好啊
纯扯犊子
适合从事的行业
你听啊
航海跳伞
导游模特
飞行员
私家侦探
这工资可都高啊
说我是白羊座
跟安徒生
马龙
还有白兰度
还有高尔基
是一个命
高尔基咱知道吧
什么龙什么度咱们不了解
对不对
高尔基在苍茫的大海上
高傲海燕
高傲飞翔
词多硬
我跟人家一个命
我要是跟人家一个命
咱哥俩能在这里喝酒吗
到酒店
纯粹扯
别扯别扯呀
那能扯呢
你看啊
它写这玩意吧
你不能不信
也不可全信
知道不
你看这句话就有用了
叫妻儿老小皆如意
老值钱了
你说咱现在活啥呢
还不是老婆孩子
老婆孩子如意了
咱们不省老心了
我就应了这句话了
这辈子我就够了
我能坐音乐倒骑驴
能请偶像吃饭
你说
不就是因为家里头省心嘛
他们如意了
我就安度晚年了
你瞅啥啊
就凭这句话你就得留着
张哥
我相信啊
咱哥俩都有这命
光有命不行
命运命运嘛
那是两码事
命是老天给的
运是你自个做的
谁啊
怎么了
你哭啥啊
你哭
你哭爸等着
有事说事
你哭解决问题吗
是不是跟春洋的事啊
你这孩子你再哭我撂了
喂喂
咋还喝酒了呢
那个网络商务到底是干啥的啊
咋还没话了呢
来吃
老王老王
你刚才咋不喘气了
刚才不喘气了
得喘气啊
这没伺候够你呢
晚上吃点啥
好朋友们
下面我们进入下一个游戏环节
哎这游戏非常有意思
你来比画我来猜
有哪位朋友愿意参与的
现在可以举手了
可以举手了
这位姑娘
就你了
来上来上来
还有没有朋友来来来
现在就上场来参与这个活动
这一侧的朋友来来来
过来参与这个活动
这几位朋友来
三重保暖内衣啊
冬天您穿着它您不用穿棉裤
你看这多好
那位朋友站着也是站着
来上台有礼品
有奖品
这位大哥
你想参与这活动
来来来
来点掌声鼓励鼓励朋友们来
游戏规则我刚才我都说了
你听懂了吗
好那么下面呢游戏正式开始
你们俩谁来比画谁来猜
我来比画
您来比画
好现在正式开始
给两位鼓励鼓励
上谜面
家里有病人
给病人送饭怕凉
用什么装
盆
不是
这个怕凉
怎么办
热热
就是
怕凉
怎么办
盖盖
不是那个
这个东西是圆的
长脖唠的
完了带盖的能拧的
钢笔帽
对了
这这啥
保温桶
好了
来点掌声鼓励鼓励来
进入第二题来
冬吃萝卜
夏吃什么
不用大夫开药方
冬天吃萝卜
夏天吃什么
雪糕
不是
冰果
孟什么哭长城
女的
姓孟特别有知名度
孟庭苇
吃的
是辣的
辣椒
这是什么
姜
好了
大哥要男式的要女式的
男式的
回去帮着宣传一下
那必须的
点一个不
不用
谢谢不会不会
提个小建议啊
好好好
就是我是这么想的
如果有个小乐队
再加上男声独唱女声独唱
跟你们姐妹一组合
那宣传力度就不一样了
我是怎么回事呢
我是铁路局宣传队的
过去
七十年代唱独唱的
手下一拨人
完了你觉得要是行的话呢
我就帮你联系联系
双方一谈好价钱就OK
你看行不行
可以可以
行是吧可以可以
那我给你留个电话
好
笔
我叫王抗美
隐呢
老毕啊
我老王
王抗美
我说老毕
我现在这边有个促销的活
你这样
你帮我组织个小乐队
完了把那谁
就是跟你弟妹唱二重唱的那个
那个徐海燕
你找着
咱们来个什么呢
女声独唱
完了我再来个男声独唱
这一组合
那就行了
喂喂
信号不太好
那个老毕
其实也没啥意思啊
是啊
他促销的
毕竟不是艺术啊
那算了吧
你在哪啊现在
是啊啥时候去的啊
还要不要人呢
那我过去看看去
那行了
那好的
你等我啊
老板
这是老王
我们一个宣传队的
你忙
去给王哥拿个凳子
谢谢
什么艺人
我是铁路局宣传队的
独唱领唱演员
特别希望在你们这个艺术殿堂上
瞎蒙一把
唱独唱啊
五十多了吧
五十五
嗓子还行不
我们那个时候唱歌讲究方法
跟多大岁数没啥关系
应该没问题
啥唱法的
是流行还是怀旧的
算是怀旧的吧
那就整两句呗
换个环境呗
你们演员嘛
在什么场合都得整
这帮小子不看着就给你抽条
那行
那个
今年不是长征胜利七十周年吗
完了我就来个那个
长征组歌的片段
行来吧
长征
是宣言书
是宣传队
长征
是播种机
自从盘古开天地
三皇五帝到如今
历史上
你曾经见过我们这样的长征吗
整不动了
师傅
修车的老乔头呢
没做了
干啥去了
有日子没来了
老了干不动了
师傅
我有点急事先帮我看看吧
你给他看看
划了一天了这链盒子
完了
多少钱
1块钱
七毛钱行不行
你说呢
看着点啊
换下钱呗
破不开
五十的也破不开啊
玩一把吧
玩一把就破开
破不开
母亲多少钱的
一律一块
废纸还六毛钱一斤呢
来玩一把
这就对了
人生能有几回搏
是不是大哥
我试一把啊
不带试的
小本生意
来吧
以白蹄子为主是吧
对
往前使劲
洗发水
这不挺好吗
再来一把大哥
还有其它奖品呢
不来了不来了
找钱快点
十块二十三十
四十
哎呀你快点吧我还
老婆等我做饭呢
急啥呀你这要是假钱
那我老婆就没饭了
四十九数数
给奖品快点
袋的
那瓶的我不赔死了吗
是不是
你等会啊
你这玩意好象有说道
没说道那有说道
你看啊
回来回去
回来
再回来一点
大哥再给你一袋
来来再来一袋
你这玩意不用别的奖品了
有洗发水就够了
大哥再拿一袋
你骗谁呢你
来来一块钱
破个钱咋这么长时间呢
本来修车的人就多
你这破车往这一横
老半天也不回来
你这态度你得注点意了
你别以为满大街就你一个修车的
哎呀赶紧多几个吧
这两天忙的我脚打后脑勺好几回了
你牛什么玩意啊你牛
我那有时间跟你牛啊
早知你这人这么磨玑
那三毛钱我都不要了
给找你一快钱
现在不要来得及
哎呀拿着吧
牛的
该干啥干啥去吧
来来来让让
让让啊
怎么呀这是
慢走啊
叔俺俩大军的朋友
回来爸
怎么样
大军
萝卜呢
吃了
你说你吃点什么玩意不好
怎么单吃萝卜呢
吃萝卜咋的了
那是给你妈顺气的
非得今天顺哪
非得今天顺
吃你个破萝卜你瞎闹腾啥啊你啊
什么玩意你说你
你妈住院这么长时间了
你去看过几回
我不一直也给家里办事吗
办什么事呢你办事呢
哪件事是你办的啊
今天我就给家里办个事啊
我给我姐报仇了
报啥仇啊
把赵春阳给挠了
挠了
那小子在外面扯犊子
完了整家去了
我姐给堵屋了
两人在床上光着…
挠成啥样
我没动手
大颖和小霞
一人一下
给脸顶上干个井
那个大军
孩子也没吃啥
出去吃点饭
王师傅
给你送花来了
你看
这屋里一下鸟语花香了
来快坐坐
是不是得脱鞋啊
不用我这没这么多讲究
没脱鞋就进来了
这地板呢这是
来抽根你姑爷的好烟
哪个也不如这个啊
换牌了
哎呀养花好啊
心里多憋屈一看花
当时就敞亮
养花心情好
振奋
你看我那小屋不大
养了好几十盆呢
王师傅
这花养多了对人也不好吧
不一样
分公母
那个公花养人
母花伤人
这花还分公母啊
开花的是母的吗
不开花的公的吗
我们家全是公的
弟妹呢
给学生补课去了
你嫂子让我给弟妹带好呢
对了
嫂子那边怎么样
还行吧
那医药费
不一直都给报着的吗
那倒挺准的
老毕啊
看来昨天老哥说的那句
紧不到哪去有点吹了
哎呀差这几百块钱
真吃劲啊
老弟
你能不能从你这个角度
跟单位
不是那么回事啊
是啊关键是没这个先例
像嫂子那营养费一个月需要多少钱
四百五十块钱足够了
像你姑爷他们条件那么好
不能给老人补点
这都咋的了这都啊
老提他干啥啊我是我他是他啊
行了走了
要是不说吧心里刺挠的
说了也就痛快的
王师傅你拿花就行了
这玩意我有
不是那个
白天那个超市门前不促销嘛
我上去参与去了
完得的完我爸也没有象样的线衣
这个大爷的
我直接看我爸去
那快送去吧
完了再得的啊不用不用
你给大爷带个好啊行行行
行那我走了王叔您没事就过来串门
行行行好
来了咋没出去溜达呢
给他们烧开水呢
哥来了打麻将呢
打两圈去不了你们玩你们的
那我过去打麻将去了
原朝呢
两桌摆不下上别人家玩去了
这一天到晚哪成了营生了
他那床子还雇人卖呢恩
一天多少钱三十
说是卖货累
你说整天整宿的玩麻将
他也不吵吵累
那钱哪眼看着叫人家挣了
你说原朝和你
是一个妈肚子里出来的
就差那么几分钟
他咋就像俩妈呢
水开了
哥你来有事啊没啥事
原朝在隔壁麻将管打麻将呢
有事你就给他打手机
华子那个
我听爹说怎么的你雇了个人
三十块钱一天哪
不行换个人吧二十块钱足够了
多大岁数五十多岁
那不行岁数太大
这一天连吆喝带喊的
岁数大了顶不住
哥你跟爹聊啊
媳妇咋样了
我退了
紧了吧这回
那姑爷咋说的
我跟你弄了一套线衣
明天洗个澡换上
哎呀
哎呀怎的了
没事这一天呢也没一顿象样的饭
中午买了块烤地瓜都吃了两顿了
来换上干啥呀吃碗面条去
我都吃了吃啥面条啊
那烤地瓜能经饿嘛那个
哎呀咋不经饿这么大一块呢
你吃碗面条你怕什么的你
咋的了咋的了大哥
华子你们玩不怕
老头得正经吃饭哪
老吃烤地瓜不行啊
咋不行啊我这牙口能吃啥
大哥你给我撞了
大哥啤酒你给我干打了知道不
大哥你得有句话啊
得给我道个歉吧你是不是
你给我道个歉听到没
我让你给我道个歉
不照你岁数大我他妈整死你
整死我啊怎的
来吧整死我怎的
整死我来来来
我正不想活了怎的你
欢迎整死来怎的
欢迎整死来来来怎的你
整死整死怎么的你
你站住
站住
我说我出来跳舞