觉醒字幕组作品
几十年来
大千世界中,总有一些地方
令科学家和众学者困惑不已....
这些地方往往有着特别的名字
"寂静地带"(Zone of Silence)
"众神之门"(the Gate of the Gods)
还有"百慕大三角"
去过这些神秘地区的人们都相信
我们曾经被远古外星人拜访过
如果这是真的
远古外星人真的帮助我们构建这个世界吗？
如果答案是肯定的
它们是否集中在某些特别的地方？
对远古外星人来访的理解
是否可以更好的揭示
世界上最神秘的地带背后的秘密？
――觉醒字幕组――
翻译：Irene,油油,司徒北 校对：Wanderer9 时间轴：Wanderer9
远古外星人系列
第二季第一集
神秘地带
世界各地的神秘地区中最富盛名的
或者说，最臭名昭著的就是
百慕大三角
这片覆盖面积超过五十万平方英里的海域
位于迈阿密、波多黎各和百慕大之间
经验丰富的水手
甚至是军方调查人员
感到困惑不已
飞机神秘消失
人们看到各种各样的奇异光线
一系列离奇古怪的事
全都聚集在这个
大西洋的危险之境
空无一物的船出现在这里
没有任何争斗的痕迹
而船员都凭空消失了
这些事
如此真实
他们刚刚还在
但现在全都不见了
一切都发生在风和日丽的天气下
对我而言
这并不是超自然现象
而是根本无法解释的事
是什么让飞机、船只
毫无征兆的凭空消失？
为什么航空设备、导航设备
全都停止工作
或莫名其妙的改变航向？
古代航海记录证明了
百慕大三角之谜的历史
比人们想象的
更为悠久
从人类最早对海洋探索开始
水手们就陆续目击到奇怪的景象
事实上
对百慕大三角的认识
始于克里斯托佛.哥伦布
作为一个专业的航海家
一个备受尊敬的水手
他的航海日志
准确的记录了横越新大陆的情况
当哥伦布进入百慕大三角区后
记录显示
罗盘出现了故障
第二天晚上
一个巨大的火球撞到海上
他看到奇怪的光
以及那里诡异的天气
可以肯定
发生在百慕大三角的故事
并不是21世纪初的现代都市传奇
百慕大三角的故事
从人类踏入这片神秘区域起
就一直被见证着
在哥伦布时代后450年左右
1945年12月5日
美军在百慕大三角经历了
让人困惑不堪的神秘事件
当日下午两点
五架美国海军鱼雷轰炸机
从位于佛罗里达的
劳德代尔堡(Fort Lauderdale)海军基地起飞
进行例行训练
但在不到两小时时长的任务中
五架飞机突然消失
当海军部队派出一架救援机后
事情变得更加扑朔迷离
救援机也消失了
六架飞机
都由技艺纯熟的飞行员驾驶
却全部消失，无半点踪迹
这件事实在太奇怪了
雷到了所有人
到了近代
我们拥有了雷达、无线电
但五架飞机依旧消失不见
如今的问题是
它们去哪儿了？
就像突然脱离了我们所在的现实
而进入到别的地方
当然
所谓“别的地方”
正是百慕大三角之谜
多年来
很少有人能在百慕大三角
经历奇异事件后幸免于难
而向人们讲述他们的经历
但美国飞行员Bruce Gernon
就是个例外
1970年，Gernon和他的父亲
以及一位生意合伙人
在从巴哈马群岛飞往佛罗里达的途中
Gernon报告说
在飞机的正前方
出现一朵奇怪的云
随着逐渐的靠近
Gernon称云形成了一个环形的洞
像漩涡一样
刚开始，像一个巨大的隧道
但随后
它开始快速缩小
当我穿越云层进入隧道时
不可思议的事情发生了
隧道的轮廓瞬间成型
就像是俯视一个步枪枪管
隧道的边界
逆时针方向缓慢旋转着
我遇到几股强电流
不停闪烁着
我能看见的只有
奇怪的灰黄色的雾
我称它为“电子雾”
我发现所有仪器仪表
全部出现异常
与此同时
我产生了一种不可思议的感觉
Gernon说
当他最终离开隧道时
通过无线电向
迈阿密空中交通控制中心呼救
但控制中心的人
无法用雷达找到他的飞机
三分钟后
雷达控制器恢复正常
控制中心的人非常鸡冻
他确认了我在迈阿密上空
真不敢相信这一切
因为我只用了33分钟
按理说应该需要
一小时零三分钟
像这样的时空差真实存在吗？
外星人
能否运用这样的通道
来地球旅行呢？
根据阿尔伯特.爱因斯坦提出的
广义相对论
这是可能的
爱因斯坦阐述的原理
存在通过引力
使空间弯曲的可能性
很有可能
外星飞船可以通过某种方式
从像百慕大三角这样的地方
通过爆发的能量
得到效能更高的能源
利用这些地方的
特殊粒子与能量
以超高的速度
到达他们想去的地方
事实上
当你感到充满能量
特别是当这些能量来自于
更高的维度时
通常以旋转的方式表现出来
通过旋转的形式
使得能量流通
可以定义为
这种能量
是以涡旋的方式释放的
也就是说涡流和传送门
都是一回事
虫洞，理论上
试用于宇宙空间
而像这样的传送门有没有可能
在地球上的某片小区域同样试用呢？
如果可能
那异常的电磁强度
是不是发现传送门的关键所在呢？
互不相识的人异口同声
类似事件的发生
总伴随着电磁现象
something to do with
通常
也会与会伴有不明气体和云团
这种现象也包括UFO
在我们所在维度中出现与消失
百慕大三角
很可能就是
外星人使用的
次元传送门之一
随着UFO目击事件
飞机船只消失事件的增多
有人称百慕大三角
是连接两方的大门
设想远古外星人理论所说的
自古时候起
异界的访客们就曾通过传送门
来到这里
那么会不会有一天
我们同样通过这条路去拜访他们？
如果在百慕大三角这片海域上
真的存在这样一个入口
陆地上会不会也存在
这样的传送门？
在德克萨斯州艾尔帕索
以南400英里处的北墨西哥
有一片崎岖偏僻之所
那是高原荒漠的所在地
毗邻萨瓦约斯镇
被当地人称为
Zona del Silencio
寂静地带(Zone of Silence)
这里是地球上
最为奇异现象发生的中心区
没有什么东西
可以在这里正常工作
你把手机带到这里
手机无法使用
你带着收音机来
照样无法使用
你带着指南针来
指针只会不停的旋转
实在是太奇怪了
随处可见
奇形怪状的岩石
在这片荒漠上
有奇怪的变种动物生存
当你身在这里时
会有怪异的刺痛感
寂静地带
是上世纪三十年代
被墨西哥飞行员Francisco Sarabia发现的
Francisco称
他的无线电设备
在飞越这片区域时
莫名其妙的无法运作
人们称这里为
墨西哥的百慕大三角
它几乎与埃及金字塔
位于同一维度(28度和26度)
由此可见
它可能与埃及金字塔有某种联系
故从整体的角度来看
寂静地带和地球上
其他异常区域似乎有着某种联系
作为一个科学家
必须培养怀疑的态度
或者说那是与生俱来的
但事实上
我们不相信任何事
要知道，只有当你有了确切的证据
才会真正相信
可以说，地球磁场
在穿越地表时
确实有一点改变
关于寂静区最离奇的一个案例
发生在1970年7月11日
当时美国空军正在犹他州绿河的军事发射场
发射导弹雅典娜导弹
missile...
这枚导弹原本计划
坠落在700公里外的
墨西哥白沙导弹试验场
但由于某些未知的原因
雅典娜导弹飞行了数百英里
并越过了白沙试验场
飞向了寂静地带
这枚导弹不仅偏离了方向
还越过了目标
它就像被拉或被推到那儿的
一位美国宇航局的发言人也曾说过
这件事很奇怪
它就像是被拉到那个区域
最后坠毁在那里摔的粉碎
有声明称
被离奇拉到这个区域的
并不仅仅是这一枚导弹
远古外星人理论学家相信
有大量不寻常的陨石离奇坠落在这里
有证据表明
似乎寂静区是某种强大的能量旋窝
能把陨石和太空碎片
吸引到墨西哥北部的这块小区域来
这个区域有高强度的磁力
这已经被科学证实了
我们知道在这里
整个区域都有磁场特性
但足够吸引陨石那样的大家伙么？
仍需要我们进一步研究
但我们现在并没有在对此进行研究
3000年前的Anasazi文化
就位于寂静地带的北部
现在的美国西南部
Anasazi是“远古的”意思
他们非常留心观察星象
科学家已经断定
公元1054年
一颗超新星爆发了
在地球上可以观测到这一现象
许多人认为
描述这件事的已知的最早的绘画
就是在Anasazi洞穴里发现的
寂静地带以南的其他文明
包括玛雅文明
也有类似对天文事件的详细描述
这两种文明是不是用某种方式
进行了信息交流？
北部的Anasazi和南部的玛雅
这两种文明相隔数千英里
但同时他们都发现了寂静地带
并以它作为他们间聚会的地方
试想一下
一个晴朗的夜晚
你正在研究星象并绘制星座图
陨星划过天际
肯定是你非常想看到的一幕
如果你真的看到了期待已久的画面
你很可能会去追寻这些闪现的陨星
进而去找出坠落的地点
也许他们在寂静地带
找到了他们一直搜寻的东西
在这些文明中
是否还存在其他联系？
他们是不是天神下凡？
如果我们回顾历史
Anasazi和玛雅文明的古老信仰
我们会发现
他们对来自上天的访客有着深深的信仰
这些拜访者来自天空
他们是谁呢？
对那些生物
的描述都很相似
高高的个子，苍白的皮肤
白色的头发
而不像当地发现的土著
那样有黝黑的皮肤
黑色的头发,反而与南美人
所描述的神明
有些类似
根据传说,这些所谓的
“天外来客”
向古人显示了自己
那么他们
如今还会出现在我们面前么？
在“寂静地带”
有许多目击不明飞行物的报告
其中最有名和最热门的报告
来自塞瓦约斯镇(Ceballos)
那是一个夏末的下午
镇上的许多人们
看见一个物体
悬浮在郊区的天空中
根据目击者描述
它大约有100米宽
闪烁着五彩的光
它什么事也没做
只是悬浮在沙漠上空
一会之后，它从容地起飞
向“寂静地带”的方向飞去
我认为
如今发生的这一切
经常发生的UFO目击事件
和不断出现的异常现象报告
可能两者之间有联系
也许只是个漩涡
也许是时空之门
这个我们也无法解释
但是那个区域不断发生
一些不寻常的事情
是不是外星人能够
侦测到这些区域磁场的差异？
并且这种现象被远古造访者利用过？
如果我是一个
一万年前来到地球上的外星人
当然，那时候没有任何路标
然而，我可以利用
地球上的磁场异常点
作为路标
因此当我返回地球时
这些磁场标记
将是指引我方向的路标
地球上有许多的点
这些点是高能量的磁场
但是
磁场水平
天空之神的传说
和近期的UFO目击报告
是否可以证明地球上存在一个传送门？
是否哪里还能提供更直接的物证?
秘 利马
东南面800英里
沿着的的喀喀湖的沿岸
这里的遗迹迷住了来自全球各地的游客
??????? Oh,  ah...???????
萨满的仪式
仍然在举行
在这些高原的岩壁上
为一代又一代祈福
这个岩石被称为Puerta de Hayu Marca
或者“众神之门”
当你见到它时
确实令人费解
这是从坚固的岩石上
雕刻出来的一个巨大的门
它似乎是一个关口
但是它并不通向哪里
严格来讲
那是在海拔14000英尺(4300米)高的不毛之地
然而，你可以清楚的看到
它是一个巨大的矩形
从岩石中切出来
被切了出来
并且在矩形的中间
和底部
有一个像门一样的东西
秘当地人称
它为众神之门
但是，为什么做一个
不能通行的门呢?
一定会有什么方法
通过那道门的
根据印加传说
第一任祭司国王
阿马穆(Amaru Muru)曾经穿越过此门
他利用一个特殊的装置激活这个门
将坚硬的岩石变成
我们所说的
“星际之门”
根据传说
这个星门在一个
金色的碟子的帮助下
被激活了
而这金色的碟子是
从天上来的
故事说
印加第一任祭司国王
拿着一个金色的碟子
来到“众神之门”前
将它放入一个特殊的凹陷区域
这道次元门居然被开启了
他穿过了门，从此便消失了
没人再见过他
当时那里的萨满
目睹了整个经过
并把它如实记录下来
考古学家
检查了“众神之门”
在门的中间
发现了一个小的
圆形凹陷
有些人猜测
这个凹陷也许
就是金色的碟子
被安放的地方
这不是
科幻电影
这个装置
据说是由金子
和数种稀有的物质做成的
谁拿着它靠近遗迹
就能操控星门
然后要么和神明联系上
要么神明会来到他面前
而我们都被误导说这只是一个巧合
一个幻想
我勒个去
但是
如果这是一个星门
而这个太阳盘(黄金碟)
和外星生命
又有一种联系的话
那么这很可能是用于星际旅行的
技术设备
那可能意味着
存在一种技术可以将一个人带到
可以将一个人带到
另一个[藏的维度
然后再把他带回来
又或者
可以从地球穿越星门
到宇宙中的
其他地方旅行
根据当地传说
这些祭司国王是“太空兄弟”
据称他们来自另一个世界
他们是通过“众神之门”来到这的吗？
他们来自其他星座
来自其他星球
在我们的语言里面有个星座
叫“Chakana”
就像南十字星座
猎户座腰带
或者昴宿星团
一位老人说
“这是通往家园的桥梁”
因此，从本质上讲
所有这些现象
都和"太空兄弟"有关
但是能激活这道门的装置
真的存在吗？
如果存在
那么这道门又通向哪里呢？
根据远古外星人理论
“众神之门”
是一个虫洞的一端
是连接着宇宙中另一个部分
或者另一个维度的一扇门
虫洞理论
是根据广义相对论提出的
这个理论说的是
有这么一种可能性
时空是可以相互连接的
空间和时间的各个部分
通过一个小的通道相连
并且如果这样的构造形成了
那么就会有一个捷径可以
通往宇宙中非常
遥远的地方
虫洞是公认的
理论物理学重要的组成部分
但是它们真的存在于世界上一些
最神秘的地方吗？
有观点认为星门
在远古就已经存在了
我们也看到许多文物
或者传说某人通过了一道门
或者通过了某种能量源
古人并不了解其中的原因
正如我们正在尝试了解的
虫洞真的可能吗？
它像是某种介于
我们这个维度和
其他维度之间的门
而我所要坚持的是
这些外星人
是通过某种跨维度的飞行器
来到地球的
他们可以穿越多维空间
瞬间来到地球
但是他们需要进入一些门
来到我们这个星球
我们在星际旅行的时候
维度并没有被真正考虑到
但是维度就是方向
如果你可以沿着
这些维度去旅行
假如Hayu Marca
真的是一个传送门会怎样？
这会是不明飞行物和外星生命
频繁在秘鲁活动的原因之一吗？
的的喀喀湖
有各种与之相关的
奇怪的光
并且许多目击者声称
看到UFO从湖里飞出来
当地人总是描述
说看见了巨大的发着蓝光的球
或者发着光的碟状物
有时甚至报告说看到了生物
这些生物总是被描述成
高个的，苍白的皮肤
完全不是本土人种
当地南美地区的人
都是黑皮肤，黑头发
另一种关于外星人如何
星际旅行的理论就是
心灵传输
但是让一个东西从一个地方消失
突然在另一个地方出现
真的可能吗？
在马克思普朗克研究所的科学家们
已经可以将亚原子粒子非物质化
然后令它们出现在另一个地方
所以现代科学刚好能做到这点
让物体瞬间移动到别处
所以我认为古老遗迹的建造者
也知道这个秘密
即使现在的门是关闭着的
实际上，你仍然可以
接收到在这个区域周围的能量
似乎这个区域本身可以
储存这种能量并且释放出来
吸引人们的注意
但是Hayu Marca之门
是秘唯一的奇怪的遗迹吗？
这里有其他神秘之地吗？
答案是肯定的
在秘的高山上
“众神之门”以北850英里
是一个惊人的两英里长的高原
是另一个报告说有高磁场能量的区域
数百年来，它被印加人认为是
一个强大的
神圣的地方
它叫Markawasi
Markawasi是秘一个
美丽的地区
Markawasi据说拥有
很奇怪的能量
去到那的人们可以
感受到莫名的能量模式
当地人说那是
巫师,神明和精灵的地盘
他们非常敬仰他
当人们去到那
会感受到一种特殊的频率和能量
实际上是一种兴奋的感觉
大多数地质学家
认为这些在高原上的石阵
是自然形成的
经过了万年的侵蚀
和其他自然过程
但是这可能会有
更深一层的意思吗？
有人认为Markawasi
是古老文明留下的
一个充满雕塑的
巨大的雕塑花园
这个地区的石头
不单单是石头那么简单
这里像是
众神的迪斯尼乐园
接下来的问题是
这是一个纯粹的自然现象
还是有更深一层的含义？
这会不会不只是一个岩石的集合
而是由几万年前
甚至上百万年前的人建造的圣殿？
研究人员Daniel Ruzo
在1952年首先提出了
这一个观点
一张照片上展示了
有一个巨大的头雕像
立在利马的高山上
他为了寻找那个头雕像
组成了探险队
但是他惊奇的发现
在这小小的台地上
居然有几百个雕刻
有人相信
岩壁上雕刻出来的动物和人
不是南美洲的东西
他们从中看到人物
例如一个非洲女王
埃及的生育之神Taweret被描绘成
一只直立的河马
一只骆驼
等等
其中有一个石雕
被称为“人类之碑”
一个西方人的脸在一边，
一个中东人的脸
在另一边。
在一个高原上
不约而同的发现
如此多的雕像
描述的是世界范围内的事物
这是一个巧合吗？
又或者它们是人造的
那又是谁雕刻出来的？
当地传说
那是古老的巨大的神明的领地
神创造了这一切
实际上，当西班牙
学者来到秘
研究了秘的
古萨满教
他们向学者讲述了Tici Viracocha的故事
造物之神
乔装成人的样子
视察他的领地
并且他发布了不同的命令
有一些反叛的部落
闲的蛋痛不按要求做事
他就把他们变成了石头
Markawasi这个名字
也为其起源和谜团
提供了一丝线索
这个词的出现
早于印加帝国的历史
Markawasi学者和研究者Daniel Ruzo
相信Markawasi这个名字意为
“两层的楼房”
同时也指代了该地一些奇特的复合结构建筑
这对那些多年以来
探索并且寻求答案的
学者和神学家们
提出了同样的疑问:
会不会有如同亚特兰蒂斯之类的
失落的文明呢?
"Markawasi "再一次的将这个问题
摆上了台面
这种情况是否存在呢?
跨洋文明曾于
数千年前来到此处
并且不为史书所记载呢?
根据Daniel Ruzo的说法
他认为创造了"Markawasi "的文明
是一群被称为
"玛斯马"的人种
而且也同时假设
秘鲁并非他们唯一的家
"玛斯马"是一个
非常先进的文明
拥有着超前的文化
从我们的角度来评价这个文明的话
我觉得这似乎是一个
在很早很早以前就
跨越大洋的文明
而且Ruzo本人也曾
在世界各地寻找
属于这个先进的文明的证据
且其本人认为证据就在这
在"Markawasi"
他将"Markawasi"看成是
一个由"玛斯马"人
刻意选址于该处的
巨型雕塑园
如果说真的有这么一个
全球范围的社会存在的话
那它遇到了什么?
又或者是像某些人所相信的那样
它被圣经中所记载的那场大洪水彻底摧毁了吗?
非常有趣的是
人们发现的这些石壁刻画
位于12,000英尺的高度
是否意味着这个文明
是从山顶开始
随着洪水的退去
而向下繁衍的
这好比是说
诺亚方舟在洪水退去后
刚好停在"Markawasi"
所做的第一件事就是
让他们倾其所能
从世界各地保留下来的人类遗产
和能够携带的动物
从新繁衍生息在这个新的世界上
当然
前提是你相信这个说法
如果这些真是雕塑
或者是说仅仅是
自然形成的形状
从地质学的角度来看
它们都是如此的悠久
而我们所能做的只是
像Daniel Ruzo一样
去推测在远古时期
是否真的有这么一个文明的存在
或许,在远古真的有
这么一些"神"的存在
也许这一拥有着
高尚仁慈的心灵的种族
在很久很久以前便来到了地球
他们帮助着人类
并且俯览这些杰作
我猜测他们曾试着
记录下一些东西
他们的信仰
他们的文明
一些可以传给子孙后代的东西
他们或许意识到
自己不会长存于世
所以他们想留下一些"标记"
留下一些"痕迹"
或者说是某种
对子孙后代的"警示"
如果真的有这么一个先进的
跨世界范围的远古种族存在的话
那么他们是从何方而来的呢?
作家George Hunt Williamson
通过一书
将"Markawasi"这一个概念
于1959年推向大众
他认为"Markawasi"是"神圣森林"
外星生物们在这里相聚
并且举行"十二五规划"
而且诸多UFO研究者相信
这些外星生物时至今日
仍在造访地球
这个山地出现过
太多的UFO现象
甚至是多重维度的访客
真是一个特别地地方
这或许是秘鲁最出名的
UFO照片的
是一个商人于七十年代
在"Markawasi"拍下的
他当时正在抄小路
小路通向"Markawasi"
当他从上往下看山谷的时候
当时还是大白天
一个银色的飞碟
就这么在山谷里飞着
是否会有某种
特殊的能量
环绕在"Markawasi"?
并且我们才刚刚开始意识到这点
假若真是如此的话
这些能量会不会在
同时存在于世界
并且在数千年间其它几个神秘的地方
我认为
这些天外来客
会比较"喜欢"待在这些
能量充沛的地方
这些地方不单会
让他们的科学设备
更加工作顺畅
甚至可能会使得他们的身体
更加适应这个星系
或者这个星球的
振动频率
在我研习这些
资料和在做自己的研究时
我想在这些地方可能
存在着一些内在的特点
或许是电磁场
也有可能是地磁场的异常
在一些地方你会发现
不同种类的岩石
各种晶体结构的存在
或者是地下河流
而这些河流会
携带一些电流
所以我认为有很多种
可能性的存在
但是这都仅仅是猜测
我们还不明白真正的原因
这些可能位于
地球几个特别位置的
所谓的"跨纬度空间传送门"的
存在是因为什么呢?
会否正是如同一些人所认为的那样
"门"的位置符合某种模式呢?
而且,是否有一些证据
能够证明我们的祖先
知晓这一规律呢?
根据远古外星人理论
这些遍布全球的
奇特的能量充沛地点
并非随机分布的
他们相互连接
这一模式被称为"世界网格"
这是一个在全球范围内交叉
的一种几何图案
我们的星球
被这一张包含了
非常微妙的
不可见的能量网廊括在内
在星球的几个特别的位置
这些能量汇集在一起
从而形成了一个强大的
能量涡流区域
从某种意义上来说
这里的能量比地球其他
任何地方的能量都要强得多
"世界网格"的概念是
世界范围内的
所有那些"神圣"的地方
都以某种数学意义上
或者几何意义上的某种
网格联系在了一起
而那时我们人类
能够将大自然与
几何,科学和数学
和谐相处
总所周知
澳大利亚的土著们
能在荒无人烟的沙漠中
随着所谓"梦中轨迹"
任意穿行
他们声称他们能
"看见"这些"路线"
而天朝人也认为
他们能够看见而且追踪
"龙脉"
而且事实上
天朝的"风水"这一习俗
正能够利用这些
穿行与大地的
能量线
几何形状和
地球上几个特殊地点的关系
甚至可以追溯到
古希腊时期的
毕达哥拉斯思想派别
古希腊时期
毕达哥拉斯流派最出名的
哲学家之一,柏拉图
曾谈到地球是一个几何意义上的
十二面体
这就像是由几个特殊的位置
缝制而成的一个球一样
而且毕达哥拉斯学派
包括数种特殊形状
在内的几何体
是构成万物的基础
甚至地球也是如此
UFO现象多发于
"世界网格"的范围之内
又给人们带来了
更多的疑问
法国UFO研究者
艾梅?米歇尔在于1992年辞世之前
曾将1947年罗斯维尔事件后
所有出现的的UFO报告
在地图上记录下其地点
在绘图的时候
他发现这些UFO都
出现在一条条横在线
当他开始将这些线条
链接起来后
他发现这些线条并不是随机的
而是与地球的纬度相吻合
所以说在这些
UFO现象的背后
绝对有一套严谨的科学
远古外星人理论者们相信
地球的能级分布与
出现的UFO现象
绝非巧合
他们认为那些
天外来客曾接触我们的祖先
并且告诉他们地球上
一些能量特别的地方
而其他们认为
这些外星人曾将
能放大这些自然能量的建筑
建造方法赋予我们的祖先
而这一学说又被称为
泥土占卜
所以说
建造这些金字塔,石碑
方尖塔等此类建筑
可以让我们能够利用
这些遍布世界的自然能量场
而且与人体针灸
所涉及的理念一样
我们也能够对地球
做个"针灸"
在特定的地点
建造特别的建筑
就像是在地球上扎针
我们便能强化这些能量
在欧洲大陆上
有一些动则数千米长的线条
而许多古迹都建造在这些线上
在欧洲,这些线被称为
"灵线"
这些古建筑都
连在了一起
这些灵线从
英格兰从上到下
一直穿过法国
直到意大利
这完完全全就是
一条直线
更加吸引人的是
这个线条贯穿的
二三十多个城镇的
名字的根源
是如此的一致
每一个点
都在这条线上
这是一个考古学的"热点"
每一个点名字的
词源都是一样的
而这个词源就是"星星"
真是太奇妙了
而且这绝非巧合
石器时代的人们
绝不会将他们的圣地
在那个时代就排成一条直线
有人在下达"命令"
这些人还告诉我们的祖先
用"星星"来命名他们的村落
永世如此,不容更改
然后我们的问题就是
这些人会不会
就是外星人呢?
又或者说
实际上我们就是外星人
人类并非来自地球呢?
这只是同一个故事的
更加古老的版本
祖先们想方设法的
告诉子孙后代他们
终将离去?
或许说
我们的子孙后代
会纠结于我们
所留下的这些古迹
这些痕迹
他们必然会产生各种各样的疑问
这边是如今我们所面临的情况
这些充满谜团的地方
无法让我们
准确的认知与理解
因为这比学校所教的知识
复杂得太多了
在将来的
科学家解释这些
存在于地球几个特殊地域之前
我们只能面对这些
令人头疼的困惑
这些地方是否存在
传送门或者是
虫洞入口呢?
那些外星生物
是否通过这些
存在着特殊电磁场的区域
来到地球的呢?
知晓这些秘密的
远古文明是否已经
淹没在历史长河中了呢?
--为了更多人的觉醒--
--觉醒字幕组--
www.awaker.net