福子
别动 川岛芳子在哪里
我就是金璧辉司令 川岛芳子
和平了 胜利了
打倒日本鬼子
号外 公审汉奸
打倒汉奸
本人代表全中国人民
控告金璧辉 又名川岛芳子
犯汉奸罪
替日本军政要人从事间谍工作
于一二八事变
在上海搜集本国情报
又于九一八事变
参加关东军改编军队
成立安国军
图谋叛逆
又协助溥仪成立伪满洲国
按惩治汉奸条例
被告应处以死刑或无期徒刑
好 枪毙她 打倒汉奸
肃静
金璧辉 你认不认罪
法官阁下
我代表被告提出押后
法官大人有没有烟
希望被告的态度庄重一点
沦陷的时候
你来求我找一个机位
帮忙送你小老婆逃难到桂林
记得吗
你希望我对你怎么庄重
金璧辉
你只需要答认罪或者不认罪
荒谬
就算有罪我也只是战犯
我没有资格当汉奸
我不是中国人 我是日本人
我不是日本人 我是中国人
我不想去日本
显子 皇上被软禁在紫禁城
已经两年了
所谓中华民国
都是那群乱臣贼子的狗把戏
欺君叛国
全该杀头
父王替你起个名字叫东珍
希望你日后
能成为东方一块珍贵的瑰宝
匡扶大清皇朝
定必要求诸东洋
川岛浪速君和父王是生死之交
他会培植你
到了日本
你要跟义父姓川岛名芳子
带给你义父
你可以走了
浪速兄 将小玩具献上
望君珍爱
比赛完毕 芳子胜
爹 我还没放学呢
什么事
芳子 今天收到你家里一封信
我们要回中国一趟
两个月以前你母亲病逝了
你父亲希望你能够专心读书
所以一直没有告诉你
这个月初 你父亲又因为糖尿病
在旅顺去世了
他希望你能够
复兴大清帝国
芳子
你要努力
不要辜负你父亲对你的期望
责任重大
我去拿书包
干什么
我要走了 我要回家乡
这里不是你的家乡吗
你家乡在哪里
是不是中国
我的家乡 我家乡在我妈肚子里
我不理你了
我不可以请你进去坐
我又不想让你走
我们也没什么地方去
可是我想多看看你
我要进去了 怎么办
明天见
不准走啊
你走了
我以为你家里有客人
有客人又怎么样
来 尝尝我自己做的大福饼
又是红豆馅的
我爱吃嘛
太甜了 我跟你说过我爱吃
我也跟你说过 我不爱吃栗子的
不过如果你爱吃
下次我做给你吃
也许下半辈子我都做
证明我是个好女人
芳子小姐
是松本第五十步兵联队少尉
山家亨先生的好女人
不是
我是山家亨大将的好女人
你要回去把它吃光
不然明天我饶不了你
解散
明天见
芳子小姐
芳子小姐 川岛先生在等你
这几位你都见过了
岛田上尉 桥本中佐
山头满先生是黑龙会的代表
你还记得吗
蒙古将军巴布扎布的公子
甘珠尔扎布
好多年没见了
我刚从陆军士官学校毕业
- 你回房去温习功课是
关干满蒙独立的理论
跟实践的可能性
我个人有以下的几点看法
今天开会一致通过
决定把你
嫁给蒙古王子甘珠尔扎布
结合满蒙兵力
越过兴安岭
攻陷北京城
这样我们就可以
建立一个独立王国
复辟清室
我不打算这么早结婚
不算早了 在本国已经算晚了
不晚啊
本国我讲的是中国
我认为我是日本人
你想跟日本人结婚
山家亨
是
他只不过是个少尉
少尉可以升少佐
中将 大将
就算一帆风顺
也要等四十年
我等
不行 你是大清皇朝十四格格
你要做大事
你不可以沉迷
小孩子的游戏
这是我的终身大事
芳子
- 你忘了你父亲的遗志了 - 你放手啊
这根本就是政治婚姻
婚姻对政治太微不足道
我是女人 我要嫁人
贞操对女人也是微不足道
芳子我舍不得你去嫁人
不要
芳子 你是皇族 我是勇者
结合我们的血 生的孩子一定是人中之龙
勇者无惧 是最伟大的人类
最高智慧的表现
大同世界的统治者 最高统帅
是真命天子
芳子小姐
我下不了手
剪
是
我一时失手
你把人吓死了
我们分手
打仗之前
也要派个探子探探路
我要结婚
满清皇朝十四格格
跟蒙古王子成亲
满蒙独立万岁 万岁
你跟我走吧
我一出世就注定要玩这个游戏
你是一个女人
女人不可以做得轰轰烈烈的吗
我等着你做我的好女人
- 我会变的 - 我不会变
我们面对一个大时代
绝没有人可以逼我
我不打算做人家的女人
就当我今生欠你
欠就要还
我还了
芳子
你父亲跟山家先生
他们在外面已经等了两天了
你要不要见他们
不见 我还要做手术
手术已经做好了 没有危险
我要结扎输卵管
我自己签字负责
不行 女人要嫁人 要生孩子
- 芳子小姐 - 不要过来
你做不做 就算你救了我
我会自杀一百次 一千次
我还会自杀
我不会再回蒙古
你离婚
值得吗
这种男人甩了就甩了
你讲的是你的私事
我讲的是满蒙独立的大事
不是你一个人的事
是很多日本人
满州人和蒙古人
- 他们的时间、金钱和精力 - 我牺牲了三年
我牺牲了三十年
我代表你父亲
命令你立刻回去
够了 什么蒙古王子
懦弱 无权无势
人家关东军已经
霸占了东北三省
你们这些书生浪人
还开会、研究
你浪费了我三年时间
三年时间 你知不知道 三年 三年
你老了
我有的是时间
不过我不借给你
我要留着自己做大事
你没有钱 能做什么大事
我父亲的物业呢
做运动经费 早就已经全都花光了
你没有钱 没有贞操
没有地位
没有关系 没有后台
你还有什么
山家先生 有位姑娘找你
有人找你呀
我把我的身世
卖给一个日本小说家
卖了二千日元
现在分给你一半 帮你还债
希望你振作
男子汉大丈失
处于动荡的年代
应该要好好把握机会
创一番伟大的事业
我要回中国
做一个轰轰烈烈的女人
来
你好吗 上帝保佑你
先生 想要去哪里
霞飞路
强盗 强盗 抢东西啊 强盗
你不捡
我帮你捡 你躲开点
日本婆子
沙扬娜拉
谢谢你
小意思
我们萍水相逢
我是无功不受禄
你是做戏行的
小姐
你初到此地 最好一切都要小心
- 这里  - 你叫什么名字
我叫
告辞
福子 你这个龟蛋
一辈子没见过女人啊
来了
福子
我  我行不改名
你在哪间戏院唱啊
来了
我不知道 我也是刚刚到此地
谢谢你
小姐 守得云开见月明
今年的沃尔兹皇后是
我想请她跳舞
是
川岛芳子小姐
有请男装丽人
宇野司令
我想尽办法 她走了
芳子小姐 你要茶还是要酒
要你 宇野先生
我要你做我保家
你是十四格格
还有人欺负你吗
没有 不过我不想让
那些无聊的男人纠缠
你知道人的时间多宝贵
特别是女人
对 我同意
不过我也很无聊啊
而且还是个很男人的男人
所以我打算认你做干爹
- 中国太乱 我一个女人 - 可不可以拒绝
因为父女之间
稍微有一点过分就叫做乱伦
我观察你很久了
总不明白一个满清王爷的女儿
跟一个普通的女人有什么区别
没有 都是两个奶子 一张嘴
皇上一路辛苦了
请先到汤岗温泉休息
过两天再去旅顺
在天津
连送礼的水果篮都有炸弹
皇上请放心
我们会尽全力
支持皇上建立满洲国的大业
皇上吉祥
肃亲王第十四女儿显子
愿为皇上尽心效力
好 论辈份你应该是我的堂妹
小林来了
婉容皇后还在天津没有来
一台戏
怎么能只有一个小生唱独脚戏
而没有花旦
建立满州国
怎么可以用一台戏来比喻呢
你说得很对
难道皇上
对我们关东军没有信心吗
根据情报是皇后不肯来
为什么
我只知道
皇上很久没跟她睡在一起了
你想告诉我你在考虑什么
考虑派谁
到天津去偷运皇后出来
没有你
我就像一个武士缺少了自己的刀
女人生存的目的
不就是尽量让男人开心吗
芳子小姐
一切已经安排妥当
你要记住
你的身份是婉容皇后的老同学
这次经过天津
顺路去拜访她
我是你的丈失
今天晚上要同床共枕
是公事
以防万一
你要帮我
欢迎
我有点礼物留在行李箱里
好 我帮你去拿
皇后吉祥
是你
芳子带了皇后最心爱的礼物来
福寿膏
皇上托我带口讯来
他很想念你
你叫他死
为什么不能跟我离婚
为什么文秀可以我不可以
为什么我要背着
皇后的招牌过一辈子
他根本就不喜欢女人
为什么还要困着我
我每天早上起来
都不敢睁开眼睛
我觉得有好多人在监视我
我只想做一个普通人
男人有哪一个是不自私
为了自己的面子
牺牲个女人算什么
你冷吗
我带你走
去上海 日本
小心点
让我来
怎么样
罗医生他曾经留学爱丁堡
我先生肠胃一向不太好
可能是水土不服
皇后吉祥
- 皇后吉祥 - 皇后吉祥
为什么还没叫救护车
是
皇后吉祥
芳子小姐请跟皇后先走
我会爬窗出去
我好怕
不要怕 没事的
一会儿我在码头等你
可惜 长得挺英俊
小心点
慢点 慢点
到了上海你要跟我住一个房间
我们住什么地万好呢 法租界不错
满洲
我们去满洲
皇上在长春登基你当然要出席
- 你别跟我开玩笑了 - 皇后
你这辈子都是满清皇朝最尊贵的皇后
请你自重
如果你不乖
我就公开我们定情那个晚上
你要我做的事 例如
满洲国正式成立
长春改名为新京
我们欢迎皇上重登九五之尊
万岁 万岁 万岁
皇上颁令
任命川岛芳子金璧辉
为满洲国安国军总司令
万岁 万岁 万岁
山家亨先生在东北、北京、上海
都有自己的公馆
他被委任做北支派遣军的
日满亲善工作
在满洲国
主理文化界、拍电影
有个中国名字叫王嘉亨
经常跟满影的
女明星
不用说了 千鹤子 你先回去
今天晚上七点钟有
是
不要
不要走
你先回去 我明天去找你
金司令
你没权私自进我家
你有不少明花暗柳
投怀送抱
教女明星做戏 床上戏啊
这是我的私事
但是她们每个都是中国女人
为什么不选日本女人
因为我是中国女人吗
因为这里是满洲
中国女人要多少有多少
不会是因为我来了满洲
你也来满洲吧
哪里有酒喝 有女人玩
我就去哪里
她们有我这么好
为什么不肯原谅我
金司令
你要做一个轰轰烈烈的女人 是你的事
我不务正业 风流快活
与你无关
我警告你
是日本人让你当司令
我是日本人
我不是为日本人做事
我为自己做事
芳子
你放弃吧 我还你一千日元
咱们谁也不欠谁 从新开始
我是金璧辉司令
满洲国虽然顺利成立
可是国际联盟不断施加压力
所以芳子要去上海一趟
扰乱视听
芳子小姐
上海 没问题
金司令请
金司令
金司令请用茶
这是上等的碧螺春
宇野司令非常满意
金司令策划的上海事变
他托我带一百万日元给你
有两个消息
国民政府在上海的银行
随时会破产
没有钱跟日本人打仗
想讲和
你叫宇野千万不要让步
第二 英国是不会承认满洲国
他们会在国际联盟会议上
投反对票
为了我们满洲国
日本应该脱离这个
乌烟瘴气的国联
他叫云开
是上海出名的美猴王
猴子脑可是大补
请
你家小姐到底是哪位
云开
正是在下 不过先声明
在下是绝对不会接受戏迷的贺礼
只是
师父一定要我来 我没办法
告辞了
福子 你还没见过女人吗
守得云开见月明
日本婆子
我找了你很久啊
我一有空就跑到
熙华德路那儿找你
可是总是找不到你
我猜你一定住在法租界
找我什么事
庆祝我们重逢 干杯
对了 你贵姓芳名啊
我叫月明
月明
我喜欢看你的美猴王
看得叫人开心
我小的时候 没有爸没有妈
就是跟着师傅
我师傅养了只小猴子
我一有什么不开心
被人欺负
就跑去跟小猴子玩
可能 看得太多了
连走路都有点像了
你很有钱啊
你用什么方法逼我师傅叫我来的
我从小在北平长大
六岁那年我爹送我到日本去
十几岁父母就去世了
你一个人在日本一定很凄凉
我日本名字叫川岛芳子
我爹是肃亲王
我是满清皇族的后人
你不信啊
真的不信
我被我养父强奸
然后逼我嫁给蒙古王子
一个没有贞操的女人
怎么可以面对自己的爱人
我嫁给蒙古王子
但是我没给他生孩子
我只是要重建满清皇朝
如果不是民国
不是那群革命党
我根本就不用离乡背井
我父母不会客死异乡
中国就不会这么穷这么乱
我回来就是要夺权
要重新建立
坐 我们再来一杯
不用了 金司令的酒 太血腥
我也是个人
川岛芳子是汉奸
我也是为了中国好
关东军害得无罪黎民
远离爹娘 抛妻弃子
我要你再扮一次美猴王给我看
告辞
我命令你留下
军令不胜三尺剑 救场如救火
我绝不可以失场 告辞
我给你钱留下
金司令 别说是你嫖我
就算是我嫖你
当今兵戈四起 生灵涂炭
在下以身报国 告辞
云老板
我的衣箱呢
美猴王
今天晚上就我一个人捧场
你要让我开心
还不快扮上
- 住手 - 别动 不许动
不要打了
你可以让那么多人开心
为什么不让我开心呢
好
你出堂会我给双倍
别说我金司令
欺负你们唱戏的
双倍
芳子小姐
让开 福子 走开
各位安国军的战士
欢迎你们参加这场神圣的战役
热河 其实是满洲的领土
应该归满洲国统治
我们军人到前线不是要征服
只是为了
替流离失所的中国人做事
令他们有归宿感
一同建设一块日满亲善的乐土
宇野司令派我来问候你的伤势
宇野司令叫我
带这份礼物送给你
请笑纳
芳子小姐非常感谢宇野司令的厚礼
宇野司令请金司令多多休息
安国军不需要上前线
为了芳子小姐的安全
最好在天津休养
东北的事不用操心了
对不起 芳子小姐需要休息
为什么暗算我
我没给你们饭吃吗
谁指使你们
国民党
共产党
关东军
还是宇野
是中国人要杀你
走狗、卖国贼、汉奸、淫妇
身为司令
为什么在天津开饭馆啊
她是嘛司令啊
床上司令
- 这还不懂  - 别开玩笑了
谢谢
宇野呢
没有消息 已经派人去等了
这银盾好像太小
照你的吩咐已经做大了
大家别客气
芳子小姐在战场上受过伤
患有慢性外伤性脊椎炎
一痛就必须打吗啡
苦了你了 金司令
不愧是东洋救国英雄
显子格格
祝你永远美艳英俊
干杯
刚打完这个 不能喝酒
- 各位请慢用 - 好 好
- 干杯 - 好 干杯
芳子小姐 生日快乐
谢谢
宇野司令今天有事
不能够前来贺寿
请你多多原谅
- 干爹最近很忙吗 - 是
他很忙
他托我恭祝芳子小姐
业务蒸蒸日上
早日可以找到好对象
做一个贤妻良母
像我这样的女人
还能嫁给谁呢
先生 您
打倒日本鬼子 打倒侵略者
打倒侵略者
打倒汉奸 打倒汉奸
不做亡国奴
打倒日本帝国主义
杀了我 杀了我
请
他们不大愿意放人
我说是金司令要亲自审问
如果他们再有意见
我去跟宇野说
我看 过两天得把犯人交回去
没事了
福子
你怎么了
不要 不要 福子
你忍忍 忍忍 忍忍
他一定要见你
你瘦了
忧国忧民
但是又无所事事
难得有机会休养休养
天津比起东北来可要温暖的多了
你不请我房里坐吗
你不是来向我要人的吗
什么人
全市都知道
我收留了一个抗日革命分子
金司令亲自审问一个暴徒
小事情嘛
不过千万别过分累着了 我心疼啊
找我什么事
宇野司令慢用
给你补过生日
顺便慰劳我这把武士刀
休养期间
还亲力亲为
为大东亚共荣圈劳心劳力
所以我特别叫人去找了条河豚
河豚有毒吃了会死
忍着不吃
又好像辜负了天下的珍品
你敢不敢试试
我发觉现在的武士
喜欢用枪炮、坦克
刀 只是用来做装饰
来 干杯
我要走了
几时派我上战场 宇野司令
共产党太没有用了
国民党又纵容
西万帝国王义继续经济侵略
现在中国需要一个救星
但不是你
你醉了
我早就醉了
我早说过女人像猫
喜欢鱼腥
宇野 中国的猫很狠
为了保护自己的小猫
宁原把它吞下肚子
也不让别人抢走
走
没事吧
你可以杀他
我没有子弹
走了
告辞
我说过放你了吗
宇野的人在门口等你
今天是几号 我 我的朋友呢
我的皮肤跟你一样是黄色的
我从来没有忘记自己是中国人
为什么这样对我
你杀过中国人
孙中山没有杀过中国人吗
我们没有钱 没有知识
没有炮弹 没有科学
- 但是 - 但是我们有的是人
牺牲一些可以富国强兵
可以安定太平
不要再说了
你不要说了 我不懂
你能骂我是汉奸 我很开心
因为最起码你承认我是中国人
但是我没有被日本人利用
现在的满洲
不是我们皇上当家吗
不 不 不是
他 他只是个傀儡
你怎么知道 你见过啊
满洲是现在全中国建设最多
最富裕
最有文化 最安定的地万
国民政府跟共产党
早打晚打 百姓受苦
何必呢
其实日本人没那么可怕
不行 我大丈夫 精忠报国
对 我们要利用日本人
整顿内乱
统一之后休养生息
再发奋图强把日本人赶走
不行
忠臣不可以事二主
我们还有能力打仗吗
已经打了十几年了
现在还要反日
你知不知道还要死多少人
你怎么这么残忍 这么冷血
我不懂
但是那些大学生
- 他们不是这样说 - 你用不着管他们
- 他们真的不是 - 他们已经被日本人全都枪毙了
只有你一个活着
你 你要杀你可以杀我啊
你可以先杀我
他们有知识他们读过书
- 他们 - 他们是暴徒
他们乱闹事
没有修养没有见识
- 你住口 - 国家大事轮不到他们管
云开
你知道我为什么要救你吗
我这条命是你的
要就拿去
谢了
我军大获全胜
不需要再用宣传品来掩饰我们的目的
川岛芳子她立场不稳
只会破坏我们军队
至高无上的声誉
你去杀了她
千鹤子让我进来的
很多人都想杀我
特工、国民军、红军
反日激进派
你呢
我是来看你的
什么时候开始关心你的初恋情人
人老了 要缅怀过去
老
我最近开始掉头发了
你先坐坐
我去洗个澡 换件衣服
福子
真的要死
死在初恋情人的怀里
多浪漫
轮到我吗 养多久了
我有个预感 时候不多了
想去求神许个原 可以吗
人的命真奇怪
死以前很贱
死了以后就矜贵
你不上香
你呢
我不信这个
你心事重重
扶乩问问好吗
你想问什么
我到几岁
才会对这个
脱光衣服的女人不举
道长我想问
我的工作能否顺利完成
我姓王
壬戌年生
五侯之相
因女子亡
自杀身故
遗尸荒原
野犬所食
若过此劫
时来运转
飞黄腾达
信则有不信则无
照你原定计划去做
你马上回日本 我安排
你的旅费 不到一千日元
还差一点
谢谢 你替宇野做事多久
你第一次去东北找他
我已经在长春
我以为自己很洒脱
原来也杀了不少人
你保重 扶乩有时候很灵
不信就不灵了 保重
福子
我就只有你了
又下雪了
好像 好像一块玻璃一样
一受刺激全都破了
好冷啊
什么都没做过
一场春梦
下雪了
怎么都湿了
一场春梦
你们知不知道我是谁
回去问问你们上司
我摆酒请客是什么排场
请哪些人吃饭
现在这个政府的首长有多少是我的属下
你们这群小喽啰凭什么在我面前说话
把呈堂证物拿来
芳子小姐 你何必得罪他们呢
金璧辉 你认不认得这本书
这本小说
是你亲自提供和日本人勾结
策动满蒙独立的
卖国资料
你自己也说是小说
你有没有看过西游记、金瓶梅啊
里面那些妖魔淫妇
你全都抓回来了吗
法官阁下
这本书是日本人写的
内容一定会有偏差
我反对作为呈堂证物
你认不认识这几个人
不认识
你撒谎
第一个是蒙古王子甘珠尔扎布
你跟他于1927年在旅顺结的婚
1927年
与蒙古王子结婚的是
肃亲王的十四女儿显子
与被告金璧辉无关
第二个 山家亨
- 伪满洲国特务 - 山家亨
是伪满文艺界活跃分子
没有证据显示他是特务
东京国际军事法庭
也没有起诉山家亨
最后一个 宇野骏吉
他是关东军特务机关的司令
你曾经替他工作
你还是他的情妇
这是芳子小姐的私事
肃静
被告曾经接受
宇野骏吉的任命
做伪满洲安国军的总司令
你还指使民兵残杀抗日的爱国志士
哪一年
民国二十年
也就是1931年开始
民国十年我在日本出世
民国二十年我刚好十岁
是一个可爱的日本小学生
我怎么卖国
狡辩
被告虚报年龄 混淆视听
先生
你可以证明我现在几岁吗
法官 被告已经和她父亲
川岛浪速联络了
会尽快把户籍证明文件寄来
我是日本人 你们没有权审判我
我的户籍一到
你们就得立刻送我回日本
你这是干什么 你肚皮是镶金的
你拉的屎不臭啊
拽什么拽
一枪崩了你 不也一样扔到乱葬岗生蛆吗
李律师 请进去吧
这封是川岛浪速先生寄来的信
我听说川岛先生被人监视
因为他跟黑龙会有来往
可能会抓他去当战争罪犯
我是日本人
我是1921年出生的
他不敢伪造你的年龄和国籍
他有他的苦衷
他这份文件对你很不利
一个一辈子都说假话的人
为什么到老了 居然说真话
金璧辉 原名爱新觉罗显子
又名东珍
日本名字叫川岛芳子
通谋敌国
汉奸罪名成立
褫夺公权终身
全部财产没收
处以死刑
打倒汉奸
清查委员会要见你
我在会客室等你
请问找我什么事
你认认这只手镯是不是你的
是的话
我们就拨到充公的财产里
既然充公也就不是我的了
你看清楚一点
你可不可以不要看我的脸
坐好
是我的
听说现在外面要用一千一百万中国钱
才能换到一块钱美金 是不是
怎么生活
我早说过中国人不会管理自己国家
如果换了我作主
可能连一块钱美金都换不到
我很丑是吗 你不敢看我
不是
好像 好像快要行刑了
不用你可怜我
行刑的时候
子弹是空的 没有火药
到时候你假装中枪倒下
我全都安排好了
很多事 很多事我都不明白
我只觉得
我不要你死
福子 我死不死并不那么重要
也许我死了以后中国会越来越好
只要守得云开
总会见月明
漫长路每多回旋
人如尘转圈
当中有没有自愿
还是没挑选
漫长路有风和尘
聚和别甜与酸
虽说路始终告一段
谁能没往事留恋
今天风中一个人
回头望一生弯弯曲的路
心里面微酸但也是仍觉暖
川岛芳子
满清肃亲王十四格格
原名显子字东珍
又名金璧辉 年四十一
因汉奸罪成立 上诉驳回
被判死刑
谁在过往同行
今天我再望到
漫长路每多回旋
人如尘转圈
当中有没有自愿
还是没挑选
漫长路有风和尘
聚和别甜与酸
虽说路始终告一段
谁能没往事留恋
今天风中一个人
回头望一生弯弯曲曲的路
心里面微酸但也是仍觉暖
曾共他可碰到
兜兜转转追与寻
才明内心里有让我躺的路
谁在过往同行
今天我再望到
人在世即使过客
永记起某路人对我好