寄信给家人 十块
寄信了
要寄信给家人吗
十块十块
有信要寄吗
寄信了
要寄信给家人吗
有钱了吗
我是说真的钱
不是你的假钱
快找人来
309号仓有状况
谢谢
没事
老子注定要在这里等死
你离开之后得去找点乐趣
香港警察来带你走
出来
开门
看什麽
两年前
二月二号
加拿大公路
中央银行七个护卫被杀
同年六月
金三角马林游击队
八十二死 一百五十七伤
去年九月十号
屯门染厂纵火谋杀案
几个小时之后
尖沙咀酒店
加籍骑警李永哲 画商骆文被杀
几起谋杀案
都跟同一个国际伪钞集团有关
里面的成员有
澳门人吴鑫 林丽华
越南华侨沉四海 王波
他们全都被杀
剩下两个还没死
你就是其中一个
另一个就是你的老板“画家”
他身分不明
全世界任何一个国家都没有他的资料
这照片
是加拿大公路配电塔监控拍到的
就是唯一一张
喝点东西吧
告诉我
画家是什麽人
知道为什麽全世界都没他资料吗
因为他干净
有一点怀疑 就会杀人灭口
如果他知道你在这儿
你怎麽知道他不知道
这里是警察总部
他知道又怎麽样
他要知道我在这儿
这儿所有人都会死
早安 长官
再见 长官
李先生
你没事吧
真的会死很多人的
你吓唬我
相信我
要不然送我回去坐牢吧 好吗
求求你 会死好多人的
求求你
- 送我回去坐牢   - 带李先生出去休息一下
送我回去坐牢
李先生
吃饭
换衣服
尖沙咀酒店枪杀案
当天我们在现场找到的皮肤同毛发纤维
经过化验
证实和你的DNA完全吻合
餐具碎片上的唾液是你的
子弹壳的油脂也是你的
律政司已经接纳成为证供
现在警方正式起诉你
谋杀
这些证物都是假的
你骗谁啊
那些家具是真的
床单是真的
餐具是真的
DNA是从你身上拿到的
我可以做到有多真
你应该比我清楚吧
说不说都是死
以为这样我就会说吗
说不说都得死
那借你的命用用啊
我会对外公布
你出卖画家的情报来交换刑期
我再用保护证人计划
送你去画家一定能找到你的地方
八婆
长官
YT
这麽久没见你去打高尔夫
最近在忙什麽案子
何局长
我今天是代表我的当事人阮文小姐
要求保释李问先生
这麽严重
几个跨国企业的老板做人事担保
连行政会议成员都出马
阮文小姐是国宝级的画家
李问先生是他的朋友
李问先生
是几宗谋杀案的重要证人
不是你说放就放
听说李先生
还是几宗谋杀案的嫌疑犯
我在政府化验所
看过你们那些证物文件
全部是弄虚作假
很明显是栽赃嫁祸
大侄女
你玩的有点大吧
玩的大不大
要看法庭怎麽判
何局长
不用这麽护着你的女儿吧
你别搞错
现在是我们父女俩
要跟姓李的玩到底
我听说他一到法庭
就会没命
我不是来听你们吵架的
没办法
就想办法
阮文小姐
还记得我吗
你未婚夫被杀当天
我送你去的医院
我说了让你们想办法
你们要是没有办法的话
我就用我的办法
行
有办法
你叫他把画家的事情全都说出来
我立刻放了他
你可以让他开口吗
他们说了
你只要把画家的事情说出来
你就可以走了
你知道我说出来
我们俩都有危险
那你也应该知道
我现在走了
就没有危险
对吗
你不说
- 那我走了   - 这是为什麽
为什麽
我最爱的人是画家杀死的
我有权利知道吧
你有权
开机
一九八五年
我和这位阮文小姐
在温哥华认识的
那时候我们刚刚出道
希望有人买我们的画
谁知道过了十年
一幅也没有卖出去
回来了
你没交燃气费啊
你没交电费啊
你能画的有多像啊
你能给多少钱
这幅画的标题是“四季”
我看不到四季
他只是把几个大师的手法混抄在一起
阮小姐
你的作品都是从无到有的创作
它们是最棒的原创品
李问
只是重覆前人所做过的
这世界只需要一个梵高
第二 第三
以及往后的都没有价值
对不起 但是
如果你不考虑李问的画
那
我是不会让你代理我的作品
但你的作品是他绝对比不上的
- 他的画简直不堪入目   - 我不管
我可以带你到全世界 我可以带你去不同的地方
但我没办法把你们俩都带上
怎麽那麽晚才回来啊
我刚刚碰到骆先生
跟他谈了一会儿
他叫我劝你
不要逼他买下我的画
我
我哪有逼他买下你的画
我只是给他一个提议而已
你就不要再为难他吧
今天Petroff Gallery
已经买下我所有的作品了
我订金都收了
刚才我帮你答应骆先生了
下个月他会帮你开个人首展
你一定会成功的
你再买个吹风筒吧
这个温度太高了
这油墨干了以后一点都不像
行家五分钟就能看出来
我
我早上发现你忘了带这幅画
我去了Petroff Gallery
你这样对自己太不公平了
没什麽公平不公平
骆先生说的对
这个世界只有一个梵高
其他的
都没有价值
可是这个世界也只有一个李问
你有你自己的价值啊
这几天
我一直
我一直画这些
我
我画的很痛快
我突然觉得
我生下来就该画这个
如果我的价值就是做假
你能接受吗
你是我最爱的人
我问你你能接受吗
我不想听这些
我想听啊
不想走了
是 警官
快让画家出场吧
这幅“骑士 死神与魔鬼”
是名画家丢勒的真迹
五万美金多便宜啊
要不是赃物
怎麽可能是这个价钱
我想见见
画这幅画的人
老板
别跟我闹了
这幅画
一五一三年画的
我是说
画这幅假画的人
这是我们的画家阮小姐
欢迎来到我们的首次画展
阮小姐是后印象主义派的画家
这边是中国的风景画
加拿大的部份在那里
最后一天
你终于来了
你为什麽把它放在这
你知道吗
刚才有好几个藏家要买下它
我听说你的画已经卖光了
只剩下这一张
我看他们以为这一张也是你画的
你已经好几天没回家了
咱们今天
不吵架
行吗
对不起
我真的很感动
五十年代
四大名画家
所有笔法
竟然同一时间
出现在这张画布上面
画法模仿逼真
比复印件都精淮
这位画家的名字是不是叫复印机啊
艺术就是让我们在堕落的人生之中
看到美好的一面
但是 这幅画
让我看到这个世界
就是一桌 残羹剩菜
做人已经很堕落了
每天还面对这些污浊
恶心的我想吐
你给我滚
阮文
骆先生 麻烦你
这位先生
我代阮小姐跟你道歉
我对你女朋友没有意见
我今天来
是为了你的画
铜板上面的印纹
看真迹
就可以估计雕刻的深浅
画纸就比较复杂
四百年前
是用金属丝网在无尘纸上压出图案
移动光源
就能看出纹理
好像钞票的水印一样
把纸
放进碳酸钙和木质素就能泡出质感
行家用的油墨多数都是植物油
干得快
稳定
而我用
核桃油 煤灰和松节油混合
我是不是像搞化工的
我们不应该来这里
应该选一个好的地方开瓶好的红酒
才配得上
你这样的艺术家
我这样的艺术家
还是啤酒比较般配
你太小看自己了
任何事 做到极致就是艺术
有心
假货也可以做的比真货好
你也是做假画的
是像真画
连最顶尖的专家都分辨不出的像真画
我告诉你
这个世界上
一百万人中只有一个主角
当主角的
都是能够达到极致的人
可首先要找到对的舞台
如果你想当主角啊
打给我
如果你内心还要挣扎 就继续挣扎吧
我给了你个人首展的机会
世界上最顶尖的买家也会来
你却在看这个
你没听见他说什麽吗
我当然有听见
但他只是说出了真相
天啊
真也好 假也好
剩下这一张卖不出去
就是最好的证明
我不干了
你不干要干什麽呢
难道你要继续回去画假画吗
对不起 我
走开
你会被烧到的
灭火器呢
你看他 有谁会烧掉自己的作品
你还奢想我去代理他的画
欢迎你来
好了 说吧
你想要复制哪一位大师的画
出手这麽低
我要你复制这张美金
有病
你是不是神经病啊
你千万别误会
我不是那种三教九流之辈
我也学美术的
我做的是
专业假美金
你只负责帮我制作
其他的
我保证不会和你扯上任何关系
我连你是什麽人
你叫什麽名字我都不知道
你怎麽保证啊
我叫吴复生
香港人
三代都是做假钞的
家族从来没有人坐过牢
因为我们守行规
只做批发
买家都是当今有权有势的人
他们一直
都很保护我们一家
我不敢说自己可以保证什麽
但是有一样我可以保证
就是我出产的超级美金
是全世界最多人喜欢的
像真画
你怎麽说
黑
也不会变成白
只看到黑跟白的人
永远都是失败者
如果你不想跟我合作
就当没有见过我
这是你的座位
我替你放好外套好吗
当然
- 谢谢   - 谢谢 享受你的旅程
我还以为你不会来
不好意思
我刚才去送阮文
她今天去美国
办完了事
我帮你把她追回来
我是来帮你工作的
其他的你不用操心
就是因为你帮我工作我才操心
你可能不知道所有能成大事的男人
都是为了女人
我父亲说过
放弃爱情的男人
没一件事干得好
这是你的香槟
谢了
那你又是为了谁
我是极少数
不为了女人而活的男人
今年三月
美国政府推出的新版美钞
改用了迪普莱西斯版本的富兰克林画像
还放大了百分之五十
线条跟细节多了
就算用解像度最高的打印机
印出来也会有摩尔纹
最要命的是富兰克林的衣领
用了微缩印刷
印上“The United States Of America”
那要做一个更精细的电版
你有好的师傅吗
鑫叔
我们家的电版师傅
做好了电版
还要搞定变色油墨
华女
我们的管家
四仔 Bobby
运输部
保安部
搞定了油墨
还要找无酸纸
检查伪钞用防伪笔
防伪笔对普通纸有化学反应会变紫色
真钞用的无酸纸会变黄色
各国政府对无酸纸都严格管制
难道我们还得造纸
不可能
成本太高了
我来想办法
你先帮我搞定浮水印
浮水印是纸张中的纤维压成
不造纸
根本没可能做到
要不然找你来干什麽呀
师傅
老板
吃饭了
- 老板   - 老板
我先赌完这把
还赌啊
我买一千
真的
他干哪一行的
一千
假的
这幅偃松图
去年我在香港一个厂家的办公室见过真品
我买五千
假的
三个月前台湾也拍了一幅
八十万成交的
你说那一幅是真的还是假的
我们平常
都喜欢去解决一些艺术难题
你有兴趣玩一下吗
二十
那两幅是真的
这幅也是
不懂呢 就别吭声
国画裱画师有一门手艺
可以把一幅水墨画
一层层揭开
根据宣纸的厚度
一般可以揭三层
顶级画家
是力透纸背
就算揭开三层
每一层都几乎一模一样
这张墨比较浅
应该是最下面那层
有见地
杀
我想出来了
钞票的水印
是在造纸的时候
趁纸浆还没有凝固
用铁丝滚桶压出的花纹
当纸浆凝固以后
花纹就留在纸的中间变成水印
如果我们先做好水印
然后用两张纸把它夹住
三张压成一张
那麽就
可以做出钞票水印的效果
天才啊
连防伪线都可以夹进去
华女
开香槟
喝什麽呀
福临门 吃鲍鱼
吃你的头啊
先把电版搞定吧
小弟
知不知道做电版
最重要的是什麽
准确
要准确到什麽地步
千分之一毫米
够吗
万分之一毫米
还不够
我们要做到的
是原版美金的味道
化学反应
光学原理
全部都可以度量
但是做版的功夫讲求原始的感觉
用多大的水流
用多高温的火
都需要根据材料的变化
随机应变
目的
就是要还原图案形象的味道
用了两个月的时间
我们做了第十七个母版
怎麽样
这版的味道好吗
我想
我们可以印电版了
没有摩尔纹
所有细节印得都很精致
待会儿多试印几次
看看会不会把电版刮花
鑫叔
画家跟你都姓吴
你们是不是亲戚啊
不是
我以前是跟他老爸的
后来他老爸挂了
把生意传给他
我就接着帮他了
他跟我说
三代都做这一行
从来没有人被抓
真的
他们很守行规的
绝对不会花自己做出来的钱
客人嘴巴又很紧
我们就像不存在一样
你家人没有问过你吗
你怎麽知道我有家人
我前天听你打电话来着
根据行规
各管一摊互不相干
管那麽多闲事
剁你的手
吴家五朵花
漂亮吧
他们在澳门
只知道我卖古玩
行规说
少一个人知
长一天命
少爷教你的
干这一行
守行规
也不一定有保证
就像他老爸一样
在荷兰跟一群俄国人
叫了一口价
被十几个人活生生打死
厂子都给烧了
其实我们做师傅的
手艺好最重要
心平气和就不会惹祸上身
小兄弟
这一版普通纸也能印出这种效果
你前途无量啊
少爷一定会疼你的
放心
多漂亮也没用
我们用的是凸版印刷机
印出来 行家一眼就看穿
听少爷说
他找到一部凹版机
凹版机
政府才有权用的
他怎麽会
收拾一下
明天去东欧
- 你看   - 收拾什麽
国营印刷公司生产工具三百吨
底价一千美金
一千一
一千二
二千四
三千
三千一次
五千
五千一次
五千两次
五千三次
成交
这部凹版印刷机
是这儿的中央银行
以前印外汇券用的
现在拿出来当废铁卖
回香港修理一下就能用
还差无酸纸
在里面找找看
开什麽玩笑啊
还真有啊
在美国
无酸纸是受政府管制的
想不到印钞用不完的原材料
通讯局
居然做成了通讯录
厚度呢
是美金的三分之一
我们用两张纸跟水印夹起来三合一
刚刚好
- 天意   - 不就是买纸吗
干嘛装模作样的
当你当了主角
想怎麽样都行
别废话
我没什麽时间
我相信你应该收到了我的订单 Mr Baine
到底你买我的纸是用来干什麽的
我们是香港其中一家 最大的慈善教育机构
这些纸是用来印制教育漫画书的
算了吧
就当我们没见过
我们公司一年的营业额好几十亿
我们卖纸是数以十吨算的
你能印多少吨的漫画书
请等等
我们的漫画书是印给非洲的贫苦儿童
你知道非洲有多少贫苦儿童吗
老板 搞定了
效果不错啊 少爷
干嘛板着个脸
我板着个脸
他给我订了五百吨纸啊
是五百吨啊
你啊
你千万不能死啊
你给我全都印好了你才能死
你干什麽你
你死哪去啊
我跟你说话呢
就差变色油墨了
喂 那不是你的
你又不拆
你干嘛那麽紧张
看不看
我回来只是还钥匙
以后我跟她不会再见了
以后都不见了
我跟你回香港的时候就已经决定了
喂
你知不知道阮小姐的画展叫什麽
“再见四季”
“四季”啊
就是你烧的那幅
做男人做的那麽小器
我们到底去哪
我带你回去香港那天跟你说过
办完了事之后
你要把她追回来
怎麽突然说以后都不见呢
见到说什麽
跟她说我这半年都在印假钞
我都帮你想好了
就是不停的撒谎吗
一个正常男人对着最爱的女人
不撒谎怎麽能过一辈子
- 就当我不正常行吗   - 不行
我告诉你
我带你上了这个舞台
你不单要当主角
还要当阮小姐的男主角
你怎麽想一出是一出
听着
你放弃她
等于放弃你自己
我不会放过你
穿上
喂 这是什麽
喂 你要干什麽
干什麽
抢劫
想死啊
穿上
Bobby哥
冷静一点
快回车里面
放松点
我们不想伤害任何人
接着
捡起来
开门
去
傻呆子
走开
没事吧
开枪打我
都挡下来了 没事就算了吧
我没事
他有事
这麽大杀气啊
这下好了
就剩两桶油墨了
死性不改
怎麽做大事
停车
他要干嘛 他想干什麽
坐好 别问
我们找到六个吴复生
一个八十七岁
两个十六岁一男一女
其他在三十五到五十七岁之间
已经找人带他们回来
彻查他们的全部家庭背景
社会关系
画家很有可能只是借用他们的名字
收到
可以去检查一下那边的监控吗
长官
被抢的是印刷债券的变色油墨
只有伪钞集团才会为变色油墨这麽拼命
这个案件应该是联邦警察负责的
你只是个省级警察
别多事
我下星期应该就可以升级了
你升了级再说
师兄啊
麻烦借个火
Thank you.
喂
听不到
李永哲先生
是加拿大警方派过来的伪钞专家
你好
我是何蔚蓝督察
有什麽需要请找我
师姐
我的打火机
是不是在你那儿
对
Sorry.
- 谢谢   - Sorry
她是我女儿
我还是不明白为什麽他们做的美钞
没有摩尔纹
什麽
摩尔纹啊
摩尔纹在第六十九页
下班了
马主教
画家这人无色不欢
女人若能到位
事情就好办了
我听说的是
画家是一个很谨慎的人
不轻易跟陌生人做生意
你如果敢骗我
别怪我的人对你不客气
哪儿会
我先去接他们
你在这里做什麽
你的火机 我装了追纵器
那个罗森替你约了什麽人
这是一帮极度危险的匪徒
你不要开玩笑
这里是香港
你不可以在这里越境执法的
我等了整整一年
好不容易等到一个
可以接触画家的机会
画家 什麽人
马主教
别闹了
他们到了
这位是Bobby哥
这位是四哥
看来画家先生还是不信任我们天地教
我们是吃信仰饭的
知道做生意
最重要的就是信心
他老人家如果没有信心的话
那就不要浪费时间了
我是来买假钞的
不是来买枪的
画家叫我们来玩的
玩玩不行啊
行
先干一杯
来 来玩吧
私人订制的
那我不客气了
请吧
这马主教靠得住
等电话
你还好吗
看来
那个画家
对你的影响蛮大的
要不是因为他
我们也不会落到今天这个地步
看起来
你是永远摆脱不了他了吧
也就是说
我们注定是个悲剧
不会
我保证
干嘛要向我保证啊
在你的故事里
我只不过是个配角
你是我最爱的人
我在信上已经写得很清楚了
警官
时间不多了
我们继续吧
继续吧
你们看
比真的还真啊
干
我看上一台法拉利
才五百多万
撞死你
撞死你啊 干
油墨用完怎麽办
你继续杀人
你以为我想杀人
我是救你
说话还算数吗
你说我随时可以走
我会搞定变色油墨
搞定后我再走
脚在你腿上
你喜欢什麽时候走就什麽时候走
我不想你再杀人
够了
干活
下礼拜出货
开工了
航向为270
Charlie Charlie 005
（华瑞兹城）
（哈瓦那）
（邦加罗尔）
（都柏林）
各位兄弟
辛苦了
干
（巴色）
老板真厉害
干什麽呢
找死啊 走吧
鑫叔
画家先生
吴秀清小姐
是我们的伪钞专家
她说她非常佩服你啊
谢谢
将军 最近身体好吗
非常好
就是不能让他看到这个
那就别让他看到
把它干掉
干
没看见我有客人吗
天不早了
我们先回去了
好 我送你
明天我派车接你
代我问候
请将军
今天晚上好好睡
- 好   - 晚安
明天见
你发什麽疯
你知道他是什麽人吗
前几天看到那辆车 喷的变色油漆
原来跟美金用的是同一配方
十几年前太空总署用这种油墨
做穿梭机的变色玻璃
后来把配方卖给了一家汽车喷漆厂
我订了几桶
回香港后
我会把颜色调好
以后就不用去抢了
谢谢
我已经用你的名义
买了一间渡假酒店
完成这次交易
我看你有足够的钱
跟阮小姐画一辈子的画
是时候找她了
将军好
好
来
我泡了好茶
好
拿着
叫你松手再松手
这几年你真不容易
看到你东山再起
你老爸泉下有知
我看他会更安心的上路
这几年
要不是你们几位老朋友照顾
我什麽也干不了
听秘书长说
你们搞定了新版的美钞
而且是百分之百
完美的超级美钞
老规矩
是一比二十
我给你
提到一比十
一倍这麽多啊
你这笔帐
是怎麽算的
未来半年
你们就留在这儿
教会我的人印钞的方法
好吗
教他们
你跟他们不一样
我跟你老爸是兄弟
你待在这里
就好像在自己家里
舒舒服服的待上半年
就能赚到
这一辈子的钱
你老爸要是还在的话
也会说这是一笔好生意
不会吧
七年前
你在荷兰让俄国人
杀了我老爸
要是他还在的话
他绝对不会同意
你是来算帐的
你说呢
你凭什麽跟我算
你是造假专家
我不相信你这个是真的
阿问
松手
我叫你松手
不要
将军
真正懂技术的是那个姓李的
至于他
杀了就杀了
松手啊
干了
放开
叫你放开
你没事吧
我没事
他有事
后来整整一年
我们什麽都没做
留在金三角
休养生息
你的脸伤的很重
我一直不敢让你看
谢谢
我给她买了本护照
以后她就叫阮文
收拾一下走了
喂
有没有搞错啊
我终于明白了
明白什麽
明白你为什麽
都不看我一眼
我买下所有的画
等画展完了
全都送到渡假酒店那儿
到时候阮小姐看到
一定会非常感动
一个贼买的
能有多感动
我们之间是不是有什麽误会
有什麽话就说清楚
请问你们定好结婚的日子了吗
结婚
秀清 走
跟这家伙结婚
喂
他们结婚
怎麽样
订了什麽时候的机票
你怎麽会不知道
当然知道
还订了两位
秀清想跟我一起走
想跟你一起走
我有说过让她走吗
你当她什麽 替身
我的命是他捡回来的
他想怎麽样就怎麽样
不关你的事
他的命是我捡回来的
你说不关我的事
就是不关你的事
想当主角操盘所有的事
你凭什麽
我还没有调好你要的变色油墨
想造反啊
你以为我真的没你不行啊
不是我以为
是真的没了我不行
搞定了油墨就给我滚
谢谢
老板到了
祝两位 永远幸福 愉快
等电话
哎 这个马主教
靠谱吗
他们出价合理
散货点在中东
我问过几个大圈帮跟他们合作过的老大
马主教从来不露面
很安全
不露面就没人见过他
谁介绍的
台湾帮罗森介绍的
鑫叔老客户
鑫叔的那个古董钟
是不是从加拿大买回来的
喂 搞什麽
收拾东西
干嘛走那麽急啊
鑫叔 你在加拿大买
鑫叔
你在加拿大买的那个古董钟
是不是用假美金买的
不会吧
画家知道了
你快走吧
是我的错
是我不守行规
我该死 我把手给你
把我手砍下来
我把手给你
把你手砍下来
行规是怎麽写的
你不要搞我老婆和女儿
不要杀她们
不关她们的事啊
这什麽行规啊
要一家人的命
他在用那些假钞的时候
有没有想过我们几个人的命
我手贱
求求你
我三个女儿还小
求求看在你老爸的份上
行规就是行规
规你妈
这个手表里
我装了追纵器
还有手提电话
也装了
这个没用
没用了
你帮我拆掉它吧
好
小心点
醒了
来
敷一下
过了今天
大家互不相欠
干完这单
你可以走了
马主教
久仰大名
阁下就是画家本人
不用客气
坐
那我就不客气了
让我先看看货吧
这次
我带了三百万美金
下一批
我希望在加拿大取货
到时候
我要十倍的数量
我想改一下交易
把电版直接卖给你
开什麽玩笑
我又不懂印刷
我要你电版干嘛
加拿大是我的伤心地
我不想再回去了
把电版卖给你
我以后再也不干了
这是你的黄金机会
阿问
打开
把电版拿出来
我叫你拿出来
我又救了你一次
你本来只是一个寂寂无名
躲在唐人街画一辈子假画的画师
是我捧你当主角
开了这麽多条路让你选
你却在每次做决定的时候
都会选放弃
我对你真的很失望
我再给你最后一次机会
来
想得到每一样东西
你就得付出代价
就算你现在说不要
你也要付出
来
杀了他
他死了
阮小姐就是你的
手不要抖
来
我帮你
放下
看来李先生
真的要当主角
一场兄弟
你拿枪指着我
有种开枪啊
一赔一百万我赌你不敢
一赔一百万 我赌
放开我
我求求你
走
走啊
你再不走我就打死她
走
后来
我和秀清
躲到画家买给我的渡假酒店里
鑫叔一家五口在澳门被杀了
画家还没死
警察找不到他的尸体
你为什麽把报纸藏起来不让我看
我买了你喜欢的酒
今天晚上吃土锅
我不能留在这里
下个星期
她会为骆先生开追悼会
画家会去找她的
你留在这儿
画家就不会去找她的
你的机票快办好了
谢谢你的耐心等候
是你的吗
拿来看看
这钱不像假的 不会抓错了吧
钱你都收好了 别多事
你不要搞她
你究竟要干什麽
你放过她
放过她
签个名
有没有见过他
这个呢
没见过
警方接受李问先生保释外出
期间不淮离境
每二十四小时回来报到
明白
我倒是不明白
要不是李问
你未婚夫不用死
你今天来救他
就因为
你们曾经在一起
还是你一直都没有忘记过李问
那
你把你的未婚夫
当成什麽
替身
你说什麽替身啊
那你那个加拿大警官死了
你找的下一个也是替身吗
他只有一个
不会有下一个
别那麽肯定
我们可以走了
明天见
力哥
派人盯着他
收到
请进
等一下如果警察要进来
你马上打电话给我
千万别开门
我还以为你不会来
你觉得我能拒绝你吗
谢谢
对不起
你会原谅我吗
谢
让开
我是何蔚蓝督察
发现身穿警员制服极度危险人物
马上封锁B座四楼
Alpha现在到大堂 到四楼去
Bravo什麽情况 Over
Bravo收到
从六楼包围下去 Over
Alpha收到 在走廊汇合了何警官
马上赶到 大家准备
到底发生什麽事
长官
他就是伪钞案通缉犯画家
通缉犯
我是通缉犯
这是什麽乱七八糟的
师兄你没事吧
你搞什麽飞机啊
我是 编号二八八一八
新界分局的车长
吴志辉啊
你老部下小忠的爸爸高佬辉啊
师兄你没事吧
三天前我刚接你去机场把犯人押回来
那麽快就不认得我了
看什麽
我第一次跟画家见面
是九五年五月十四号
那天
是阮文画展的最后一天
钞票的水印是在造纸的时候
趁纸浆还没有凝固
用铁丝滚桶压出来的花纹
当纸浆凝固以后
花纹就留在纸的中间变成水印
如果我们先做好水印
然后用两张纸把它夹住
三张压成一张
那就可以做出钞票水印的效果了
我没想到
他会把整个村的人都杀光
在加拿大
是我第一次见他杀人
行规就是行规
最后一次见到画家
就是我被警察抓住的那一天
马上去酒店
师兄 什麽情况
昨天负责盯场的B组目前两死两重伤
出大事了
长官
刚刚查到
真正的阮文目前在内地西北部画画
自从她未婚夫死了以后
她一直留在那儿没有离开过
我们昨天见到的阮文是假的
叫何督察听电话
何督察去水警总部了
你的脸伤得好重
我请医生给你换了一张新的
喜欢吗
喜欢
我帮你买了本护照
以后你就是阮文
你在这里干什麽
我明白了
明白什麽
我终于明白了
你干什麽
- 我终于明白了   - 你打我
你找死
走
你他妈找死
你干什麽
你要我变成她
你先解决她
解决我也可以啊
兄弟一场拿枪指我
八婆
我还以为你不会来
你觉得我能拒绝你吗
说起来
你只见过我两次
是怎麽把我记得这麽清楚的
天份吧
要不然怎麽做这一行
只是天份这麽简单吗
不然是什麽
那你刚才抱着我的时候
看到的是她的样子
你心里
想的是我还是她
我刚刚抱的是你
其实像你跟我这种人
怎麽可能得到最好的
能找个代替的
上天已经对我们不错了
大家起码
得到点安慰
我告诉你
有时候假的
会比真的好
只要我们尽量爱得真一点
不就行了吗
尽量
怎麽尽量啊
这次我们已经露了脸
也是时候再换一张了
到时候
你要我变成什麽样
我就变成什麽样
好吗
好
特别好
还有四个小时才到菲律宾
吃点东西吧
我不饿
你干嘛停船
我累了
让我来吧
我真的累了
我终于明白了
我们就像这条船
一直在打转
永远也不可能前进了
你什麽意思
你昨天晚上说得特别对
其实真的假的
又有什麽关系呢
最重要的
就是我们在一起
这就行了
李问 你已经被包围
我们警方会登上你的船
这艘船一直在原地打转
没离开过香港
这可能是我们最好的结果
秀清
不要
我不是阮文吗
何警官
什麽风把你给吹来了
我来是告诉你
画家已经落网了
人都死了
抓到谁都跟我没关系
你还认得他吗
认得
他以前就住在我隔壁
拼命赚钱吧
赚到钱你怕没女人
记住
你和世界上所有人一样
是观众
主角没你的份儿