我连糊了三铺
气得他说不打了
运气来了挡不住,不好意思
我就说你准赢
慢着
敢不敢赌一铺大的?
我怕你才怪呢
爸,你说说他嘛
怕什么呢?他一定赢啊
你总是帮着他
怎么?敢不敢啊?
钱够不够?
赢了这铺还多了呢
上,列哥,肯定赢
好,赌就赌!
最后一铺
每次你都这么说
好小子,真行
张伯!
成哥找你
成哥!
他在外边!
别停下来,接着玩
不能怪我了,是你老爸让我玩的
开始了…
完了…这次完蛋了!
链子是买不成了
这是多出来的
我叫你买的,买了没有?
不用急,在这里
两不欠啦
成哥,您知道我早就收山啦
这一次是我儿子
你够经验嘛
不然,我也用不着来求你了
正因为是您儿子
我怕万一失了手,我担当不起嘛
老张,你是怎么搞的吗?
你以前做事很爽快的
怎么变得婆婆妈妈呢?
大概我老了吧!
又不是让你杀人放火
只是帮我带个人过来
这有什么困难?
你办不到?
这样吧,成哥,我帮您介绍一个人吧
用不着你介绍,我自己没人吗?
要信得过才成嘛
自己兄弟,帮还是不帮?
就算现在我换人帮我 这件事你已经知道了
以后出了漏子,你洗也洗不清啊!
就勉为其难吧
我看你这儿生意还不错嘛
有没有人来闹事啊?
有的话,告诉我一声啊
谢谢啊!
还生我气啊?
什么意思啊?
送给你的
你不是说好喜欢这条链子吗?
赌钱赢回来的我不要
别这么小器
阿列,来,你过来!
什么事,张伯?
坐!
怎么了?又跟阿立赌气?
迁就她嘛
开玩笑的
阿列,我有点事请你帮帮忙
什么事?
我想让你给我开车
开车!
没问题,什么时候?
可能会有危险
帮一个人偷渡过来
您张伯的事,没问题,我帮你
那谢了!
刚才我爸跟你说什么?
没什么,我拒绝他了
拒绝?拒绝他什么?
拒绝你啦!他让我娶你
你美丽动人,活泼可爱
温柔体贴,天真无邪,准有帮人运
可惜我没有福气啊
链子啊链子,你可真没用了
人家都不要你
你滚蛋吧
你干吗扔掉它?
我不管,你给我捡回来
不认识我啦?
越大越漂亮啦
你爸爸在家啊
老张,好久不见,好吗?
这里还不错
生意过得去吧?
还过得去…
找得我这么急,有什么好关照啊?
还不是老买卖
你不是跟我说上岸了吗?
帮个朋友吧!
这不是上水吗?
再过去就是元朗啦
我知道,跟着是青山
然后是荃湾,葵涌了
张伯,有邓丽君的带子吗?放来听听
没有
这是总督牌,美国的嘛
我早就抽过了
现在我换牌子,抽万宝路啦
香港特区也不现代化
跟深圳差不多
张伯,你这辆车有空调吗?
我爸爸的"宾司"有空调的
小老弟,挺机灵的吧
你来香港一定混得起来
怎么?有没有想过干点什么?
我想当歌星,举行演唱会
红磡有个体育馆嘛
以后我就要在那儿唱
有志气
不过当歌星要有门路
小意思,我老爸一句话就成了
你老爸是李嘉诚啊?
我老爸不是李嘉诚
罗万成啊
听说过吧
干什么?你干什么?
有警察!
兄弟,自己人,带他回总部
自己人啊,开车吧   谢谢
高招啊!
老张,咱们喝点东西吧?
赶时间啊
还不放开我?
也不急在这一会儿,对吧?
老弟,在前面杂货铺停下
正好,我想喝水
走吧
别那么用力,很痛啊
阿列,下来喝点汽水
不用了,我在车上等就行了
麻烦你,两瓶汽水
放开我
老张,这可是你不对了
罗万成的儿子,你居然不告诉我
这可是财神爷,你给得这么少?
还不带我找我爸爸?
张伯,你快带我去啊
你还在这儿等什么?
你想要多少呢?
至少这个数
老张,你给我听着啊
如果捞不到什么油水的话
我宁愿把他献上去领功请赏
好吧,见了成哥,我跟他说
现在说好一点
来
小老弟,再忍耐一会儿吧
喂,成哥,我是老张
你儿子没事
我这位兄弟手头儿有点紧
请您加点
没问题吧?
好…
我这个…
好啊,耍我是吗?
有你的,妈的,胆敢耍我!
邓Sir,我不是这个意思
我是怕把事情弄糟了
你还说没有耍我?
你信不信我把他带到警局
谁也没便宜的
邓Sir,你听我说…
你妈的耍浪头?好,我就陪你玩
我现在马上把他带到警察局
我看你怎么跟成哥交代
不是…
你他妈的耍我?我就让你耍到底
邓Sir,你不要逼我 实际上我是…
你他妈的胆敢抢枪?
邓Sir,你为什么要开枪?
别动!
你叫我怎么跟罗万成交代啊
交代?
爸!
阿立,快上车!
我打电话给老王,你在车上等我
阿列呢?
他在码头等我们
发生什么事?   上车再说
喂,老王!
有没有船?
是啊!
出了事啦,要避一避
三个人,越快越好
爸!
阿立,你要上哪儿去?
我去报警啊!
你不能去,这种事可不能报警啊!
那我怎么办呢?
快点找人救你爸爸!
我找谁啊?
找神爷!
神爷?
是啊,你爸爸以前跟他合作
我看他说不定会帮你
请问神爷在吗?
找神爷干什么?
我找他有要事,他在吗?
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
神爷!
全都湿透啦,偷渡游过来吗?
来,坐下来,慢慢说
我是张海棠的女儿,我爸爸出事了
想找你帮忙救他
你是张伯的女儿啊
以前我见过你啊
脱光了衣服,在家洗澡的时候
我还拧过你的屁股呢
把你给弄哭了
幸亏你爸爸不在家
要是说起张伯他…
我爸爸让罗万成抓去了
先喝杯茶
来,慢慢说,叙旧嘛 干吗那么焦急?
你可否帮我把我爸爸救出来?
张伯的事我也听说了
至于谁对谁错,我不管
罗万成这个人很难对付,谁都知道的
在道上要讲规矩
我会帮自己的弟兄
我找不到什么理由帮你啊
漂亮小妞就不同了
有两种女人,我一定要帮
要么是我老妈,要么是我马子
你跟我老妈沾不上边啦
求我帮你,就是我马子啦
你他妈的
神爷!
你不是来找我吗?
怎么没见面就走?
她是张海棠的女儿
我知道,这么有性格,你让她去陪客
不是大材小用了吗?
我看得起你,给你一个机会跟着我
你认为怎么样?
好好的考虑考虑,千万不要勉强
罗万成那个老小子,够阴险的
张伯这次算是倒霉了
掉在他的手里
随时会没命
张伯的年纪那么大了,熬不过啊
这老命八成要玩完啊
就算捡回一条命,也好受不到哪儿去
再来个断手断脚的,这辈子就交待啦
真是临老走霉运
神爷!
阿列!
怎么才来啊?没事吧?
你爸爸呢?
他来不了
不过你不用担心,有人罩着他
我爸爸叫你先走,他不会有事的
那你呢?
我要留下来陪我爸爸
待我办妥了这儿的事,会过来找你
别忘了写信给我!
那我也不走了!
不行,警察查到你的车,正在通缉你
你一定要走
你放心,我们不会有事
先吃饭吧,船快来了
这么快?
是啊,王伯已经安排好了
阿列,你穿的衣服,要用的东西
我全替你收拾好了
慢慢吃嘛,还有时间呢,小心噎着
你没事吧?
没有!
我在担心,你一个人走那么远
放心吧,阿立,这算不了什么!
我这么聪明,到哪儿都混得起来
好好照顾自己啊!
你也是!
待会儿穿上这件大衣
出了海,风会很大的
阿列…
告诉你爸,我走了
阿列!
快过来,我等你
别逼我娶菲律宾妞儿啊!
这么早就来了,祥老大
别糗我了,良哥
立姐,祥哥!
大小姐!
爸,你又喝酒?
我已经叫你不要喝了
不喝酒,还叫我干什么?
不要给他酒,给他参茶
阿立,今天让我喝一次嘛
不许喝!
我是不是太过份了?
你也是为他好嘛
他前几天刚刚洗完胃
医生都叫他不要再喝酒了
你替我看着他
阿立,过来…来
我给你介绍几位日本大老板
我来介绍,这位是田中先生
您好,干杯!
这位是山本先生
您好!
干杯!
这位是西都先生
您好!
给我一杯酒,阿祥!
想喝酒吗,张伯?
来,这是孝敬您的
阿立姐说,不能让他喝
是吗?你听见没有?
你女儿多疼你啊,叫你别喝啦
阿立说说罢了
你真的这么想喝酒啊?
料哥!
不如这样,你蹲下来
藏在我下边,我倒给你喝!
你女儿不就看不见了吗
好…
料哥!
好酒量…
张开嘴!
好喝吧
不但人漂亮,唱得更好
我唱得不好,请多多包涵
张伯,不如走吧!
阿立!
我回去陪您喝好吗?
好…
来…
神爷,好久不见,干杯!
干杯!
坐下来慢慢聊嘛
好!
你那位搭挡刘胖子的事情怎么样了?
没牵连到你吧?
应该不会,他很够意思
不对吧!
我最近收到风声
他已经变成警方的污点证人
还打算把你的事情全都说出来了
并且要干掉你啊
还是小心一点好!
神爷,我要干掉你
没事…他不小心摔了一跤
没事…
车就停在那边
我不要坐神爷的车
好…我们坐计程车好吗?
好啦,你进去看着阿立
我先送你回去
我没事,你进去看着阿立吧,我没事
张伯,你真的没事吧?
你马上给我找个可靠的人
趁刘胖子出庭之前杀了他
千万不能失手
好!
来一杯Vodka Tonic
先生,谢谢二十块
谢谢!
阿列,你好
香港很冷,不知道你那边怎么样
阿列,你说你已经全都安顿好了
而且已经开始适应那边的生活了
那我就放心了
我爸已经没事了
酒吧也让给人家了
一切好像要重新再来一样
你问我何时到菲律宾找你
我的答案会让你很失望
我已经决定不过去了
你走了之后
我曾经冷静想过
其实我们的性格有很大的不同
干脆趁着这个机会,大家算啦
无谓再拖下去了
希望你安心在那边发展
不要再惦记我,好好保重
阿立
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
对不起,忘了拿打火机
阿祥,你喜欢这里吗?
这儿不错啊
以前这儿更好
以前是我爸爸开的
那时候我很开心的
你现在也蛮好的
你小时候开不开心?
当然开心了,我外婆很疼我的
那个时候我喜欢看电影
她知道我没钱,假装让我陪她看
她是为了满足我
一进电影院她就睡着了
你外婆还在不在?
在,不过她老了
阿祥,你活到这么大
有没有真正喜欢一个人?
即使说有,你也不会相信
还想着以前的男朋友?
算了,立姐, 你们这么多年没见,什么都变了
你不会明白
如果你真的喜欢一个人
你会永远想着他
既然如此,你过去找他吧
怎么找?
算了,立姐,还是忘了他吧
他人真的很好
这条链子就是他送给我的
我一直戴到现在
你可不要告诉神爷啊
我真想看看他到底长成什么样子
你把他夸得这么好
我真的有点嫉妒
不,当我没说过
阿祥,如果我有机会再见他
我一定会跟他走
那时候你会不会帮我?
到时候再说吧
会不会帮我?
我不知道
你会帮我的
都这么多年了
说不定人家结了婚,生了孩子呢
四点开庭,这么早就他妈去
早知道那么麻烦,我就不做证人了
这次麻烦你,拜托帮帮忙!
不是看在曹警司份上
跪下求我,我也不去啊!
开车!
你什么时候回来的?
昨天晚上
你刚才这么匆忙,有事吗?
我今天就走
去哪儿?回菲律宾?
你现在去哪儿?我送你!
我在前面下车
阿列
有没有空?我们去喝杯东西
我有事要跟你说
说吧!
没话说吗?
其实你要说的,这封信已经全说了
还给你
喂!   马列吗?
是
我是阿料,今晚行程有变动吗?
没有
那我们准时在菜市码头见
好
我可否进来?   我赶时间
你放心,我不会耽误你很久
阿列,我知道这几年你过得不容易
我怎么过与你无关
阿列,对不起!
用不着说对不起
你没什么对不起我的
我知道我没去找你,你生我的气
都过去啦!
是吗?
你回去吧,时间到了,我该走了
没想到我等了这么久
你连一个机会都不给我
你等我?
当初我走的时候,你答应过我什么?
我在那边等了这么久 我又等到什么?
你听我说!
算了,阿立,谁对谁错根本没有意义
即使你不想听,我也要说
出事那天晚上,我爸爸被罗万成抓了
为了救爸爸,我去找神爷
我没告诉你
是怕你留下来不肯走,怕你出事
神爷答应帮我,但是要我跟他
为了救我爸,我没法子不跟他
神爷这个人不简单
我知道这辈子我们不能在一起了
我写信给你,是让你死了这条心
我不希望你再这么等下去
我虽然人跟着神爷
但是我的心一直想着你
这几年来,我过得很乱
爸最近去世了,我才开始有点希望
我好想去找你
刚才碰见你,我很开心
以为我们可以再在一起了
可能已经过去了,真的不能再回头
阿列,你保重!
出门啊?
什么事啊?
你好急吗?赶时间啊?
我刚刚有空,特地上来看看你嘛
对不起,我没时间,你自己慢慢坐吧
不至于吧,聊几句都没空吗?
你想怎么样?
如果让神爷知道的话,他怎么想?
那我可得问问他啦
我打个电话问问他
料哥,这么认真干吗?开玩笑嘛
我也是开玩笑啊
出来混,大家志在开心,对吗?
太认真会伤和气
料哥,有什么话就直说吧
爽快,我就喜欢你这么有性格
咱们开门见山
是不是赶去码头会情夫?
旧相好吗?
谁说的,你别听人家乱说,料哥
我只是去旅行
是吗?
对了,你来了这么久 我还没倒茶给你
我们喝杯茶再说吧
这才像话,别老是赶我走
别走!
所谓一家便宜两家沾 你想跟他走,我让你走
不会告诉神爷
不过,我有什么好处呢?
不知道你胡说什么
话说得太白就没意思了
我对你怎么样,咱们大家心照不宣
这件事要是说出来
别说是你,连他妈那小子也不好受
乖乖的,大家开心,行吗?
料哥!
你来得正好,她想溜啊!
幸亏让我知道了,及时阻止她
你看着她,我打个电话给神爷
看着她别让她溜啊
发生什么事啊?
阿列回来了,我要跟他走
喂,神爷,赖料啊
阿祥,你一定要帮我
有好戏看啦
神爷就在附近,马上到
神爷,坐!
发生什么事?
阿立她想…
神爷,赖料想强奸我
没有这回事
给我天大的胆子,我也不敢
她想跟着旧相好跑掉,被我截住了
您看看她,行李都收拾好了
神爷,他胡说!
我胡说?那小子,还真巧啦
就是我们从菲律宾请回来的
今天我去监视刘胖子
无意中发现那小子是她的旧情人
阿立!
有没有这回事?
有!
神爷,我已经跟了你那么多年
以前我欠你的,应该还清了
就让我走吧!
这次我下了决心要走
你那么多女人
多我一个不多,少我一个也不少啊
那小子呢?
放心吧!
您吩咐过,事成之后就把他干掉
我全都布置好了!
你真的想走?
对!
既然你的心不在我这儿
我留你也没什么用
不过便宜外人,不如便宜自己弟兄
阿料
我知道你一直对她很感兴趣
那我就便宜你了,上啊!
你简直不是人
不错,我是神
这个世界是我的,你不服气?
阿料,还不上!
学着点儿,小子!
神爷,不要!
神爷,你就放了她吧
你神经病啊,把枪放下!
我叫你放下枪!
快走,立姐!
阿祥!
我不想这样的
不过,你实在太过份了
不需要弄出人命嘛
她一直对你很好,服侍你这么多年
你就让她走吧
干吗还要逼她呢?
我叫你把枪放下
神爷,我的手发抖,很容易走火
我不想打伤您,您不要逼我
立姐!
对不起,神爷,我不能够不救她
人不能见死不救,是不是?
立姐!…
快去按电梯
对不起,神爷!
待我送走立姐,我会回来向你道歉
阿祥,你胆敢背叛我?
没有!
我想救立姐,我没有背叛你
阿祥,电梯来了
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
神爷,别生我气
他就在里面等你
对不起,阿祥,我连累了你
别这么说,立姐!
看见你好,我也开心
最重要是你安全
你对我这么好,真不知道怎么感谢你
你保重!
你自己也要小心啊
你回去吧!
阿列!
你的嘴怎么啦?
没什么,刚才太匆忙 不小心撞了一下
上船吧!
阿列,你怎么样?
立姐,你怎么样?
别开枪!自己人,是自己人
他是我朋友
立姐!
阿祥,你怎么还没走?
我怕你出事
阿列,你怎么样?
阿祥,快过来帮忙!
你就是列哥?我叫阿祥
我早就听过你的名字
你伤成这样,赶快找医生才行啊
不用了!
我认识一个大陆医生
不要紧,阿祥是自己人
他怎么样?医生!
你叫我彭叔好了,他没什么,不要紧
人老了真没用了
你看看,我把东西都遗留在车上了
你看着他,我去拿!
阿立,把钥匙交给阿祥 帮我把东西拿来
阿祥!
阿列想请你帮他拿点东西
在世华会76号储物箱里
这些让我来做好了
今天晚上真是谢谢你
别这么客气了,立姐!
你看我这个脑子,又忘了东西
你拿点棉花给他擦伤口 我出去拿东西
你还戴着它
当时送你你不要 扔了之后,自己又捡回来
喂,神爷,我是阿彭啊
你们的人怎么到现在还没有来啊?
是…对…
好,我尽量拖着他们
阿列!
是不是这儿?
我下车看看
我以前就是在这里打死那个警察
阿列,不要再提以前的事了
想不到又回到这儿
如果当初没发生那件事
不知道现在会怎么样呢
你有没有后悔回来?
有些事,我从来没后悔过
里面一个人也没有
看来没人住,我看挺安全的
来,进去吧!
立姐,别忘了东西
我小时候看见外婆生病
就很想当医生
真是想也没想到…
谁知道以后会发生什么事呢?
列哥,菲律宾有很多杀手,是吗?
干你们这一行要冷酷无情啊
你看得电影太多了…
那倒不是,起码你们不受人气
神爷这个人怎么样?
这位老大可难侍候了
你永远都不知道他在想什么
我真佩服立姐,能忍耐他那么久
要是让我整天对着不喜欢的人
我情愿死了算了
你的伤口好像发炎了
用刀切开伤口,把子弹弄出来
那可很痛的
来,咬着它
不用了,我承受得来
就这么弄啊?
怎么啦?
闭上眼睛
不用,来吧!
干你们这行,可真够绝
阿立,你先出去
我要帮忙
不用了,立姐,我一个人可以了
阿祥,你有没有想过将来干什么?
光棍儿一条,想什么想?
如果有个女人要你照顾呢?
女人?我外婆啊?
阿立,万一我出了什么事 你帮我照顾她
你答不答应?
好!
子弹已经拿出来了
船大概下午可以到达,好!
喂,725,12
你外婆找你,叫你打神爷的手提电话
喂,神爷啊!
阿祥,你在外边蛮过瘾的吧?
有个人很想念你
喂,阿祥… 你留下那么多钱干什么?
外婆,你怎么样?
我没什么,我担心你有什么事
你们老板说,你好几天没上班了
到底什么事啊?
阿祥,阿立呢?
我不知道!
不知道?那算了!
与我外婆无关,神爷…
找我吗?立姐?
对不起,阿祥!
千万别说这些
外婆在神爷手里?
不要紧,我回去好了
没用的,别傻了
你已经帮了我这么多
我帮助你并不是为了让你感激我
快和列哥走吧!
要救外婆出来
神爷要的是你,不是我外婆
你忍耐了那么久,难得有机会跑出来
千万不能回去
阿祥,我认识你这么久
你对别人友善,我怎么会不知道呢
但这次不是小事,神爷会杀了你啊
认识这么久 只知道我对别人友善而已?
阿祥,我知道你的感受
你觉得我怎么样?
是不是把我当作是你弟弟啊?
是啊,所以你外婆就是我外婆
有些事不是你看的那么简单
喜欢一个人,又不可以 跟他在一起是很痛苦的
我知道
所以你要和列哥走,我留下
就算我肯让你留下,列哥也不会愿意
只要你愿意,我会跟他说
阿祥啊…
立姐,我根本没有打算跟你们一起走
你们走后,我有办法 让神爷慢慢忘记这件事
他很照顾我的
我没事的,放心吧!
列哥,你跟立姐走,我不想跟你们一起去
你开什么玩笑?
我说真的
阿立,他怎么了?
没什么大不了,我不喜欢菲律宾
而且这件事与我无关
我没必要走,我喜欢香港
阿祥,有话直说,不要放在心里
如果当我是朋友 说出来大伙儿一起解决吧
有些事根本不能解决
阿列   立姐
到底怎么回事?
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
有些事不知道比知道好
说出来大家都没意思
总之你不走,全都不要走
阿列
说!
阿祥他…
阿祥
放了我外婆!
你怎么这么没规矩?
这样跟我说话
我还有事,外婆你先回去吧
送外婆回去
阿祥,你们老板人真好
还请我吃西瓜,你可要好好做事
一个人?
就你一个人回来?
何必为一个女人弄得这么严重?
好样的,出一出去就充老大
教训我?
神爷,立姐已经不在香港了
上哪儿去了?
说!
不知道,我真的不知道
我知道他一定不会放过阿祥
我们不应该丢下他
可我又那么想跟你一起走
等了那么多年才等到今天
怎么会弄成这样?
本来就与他无关
跟你去菲律宾那次一样
这种事怎么又发生呢?
我害了他,是我害了他
我们俩回去
神爷,电话,是大小姐
阿祥,快过来