每个间谍都需要一个身份
他们叫我伪装成记者
说只要懂得说话
你就是安全的
那个女孩在哪儿
快说
这边
你坐下吧
我要通知美国大使馆 告诉他们我在哪儿
已经通知了
他们会派人来接你
也许这就是
上一次我们见面
我没有意识到你那麽喜欢兰亭夫人
如果早知道 那我说话一定会谨慎的
兰亭夫妇都是我的朋友
但是只有他们当中的一个昨晚陪你回了酒店
是
他只是来告诉我 她依然爱着他的丈夫
要小心啊
并不是每个人都懂得知恩图报
她在哪儿
索姆斯先生
我不知道
我真的不知道
那个女孩儿 她在哪儿
曾经有朋友跟我说
上海是东方的巴黎
根据国际条约
不同国籍的人住在不同的租界e
中国人 英国人 法国人 日本人和美国人
我朋友还说只需要一个下午
不出租界你就可以周游全世界
从柏林转到上海似乎让你失望了
索姆斯先生
但我听说这不错
我是说做为记者 不是单身汉
如果日本短时间内不从这撤军的话
罗斯福就一定就会插手
到那时候就会有很多可以让我报导的新闻
那麽对于美国参战的事你怎麽看
只要不跟你们德国人打就行
你们太能打了
我去叫车了 真不会说话
你非要这麽刺激他吗
你不是说他是外交官吗
我没说 我只是说他在领事馆工作
他是工程师
站住 站住
欢迎来上海
快上车
上海是还没有被日本琢斓
唯一的一个地方
可谁都知道
这只是时间的问题
其实中国和日本之间的战争
和我们一点关S也没有
所以 做为一个美国人
我保持中立
片名：谍海风云（上海）
上海被划分成了很多区域
你可以在英国租界喝酒
也可以去法国租界吃饭
可以潜伏在德国租界
但是一定要远离日本人
海军情报局派我来上海
是为了帮助一位遇到麻烦的同事
他也是我最好的朋友
他叫康纳
我今晚就带你离开上海
当我到赌场的时候暴雨已经停了
在上海什麽事都可能发生
我和康纳约好了
在上海最大的赌场见
谁输了谁就请吃晚饭
这位小姐要换筹码
给小姐换筹码
五十
加五百
这位小姐下注五百五
我不跟了
看来你是真想嬴走我这五十啊
你说什麽
哦 我是说我跟你这五百
再用我剩下的所有筹码加注
大概有三百多
我劝你最好还是留点钱打车回家
我可以从这儿走回去
三个九
三个皇后 这位小姐赢
真是一手好牌
一手好牌
一定是你给我带来的运气
不给翻本的机会了
今晚不行
对不起 不玩了
别理他 走吧
你没事吧 先生
我是柯林斯副官 阿斯特队长派我来的
我们总算让你离开柏林了
路上好吗
好极了 只是有半船的盖世太保跟我同行
来吧 请你喝一杯
康纳在哪儿
我们约好在赌场见面的
我们在日本租界发现了他的尸体
应该是去赌场见你的路上被杀的
整个国家都在逃避
德国已经准备荡平欧洲
我们大多数人却只关心球赛的结果
我是说我们这一生真正做过什麽
今天早上我打电话给海军总部了
我向情报局毛遂自荐我们俩
我和康纳也加入了海军
就像我们的父亲和祖父那样
我们的命运已经注定
出生 上学 耶鲁 参军
美国人的传统
他在调查上海最大的黑帮老大
安东尼-兰亭
兰亭和日本人的关S很密切
一直在和他们做生意
日本人要干肮v的勾当都会去找他
我想看一下康纳所有的报告
他一个月都没向我报告了
所以我才叫你来
上面不断的给我施压要调离他
为什麽
因为上海这e的情况比较}杂
不是非黑即白那麽简单
现在中日开战
如此一来我们美国就被夹在了中间
但实事上
如果日本人想进驻我们的租界
我们也无能为力
在这样的局面下 有些时候
我们只能袖手旁观
你知道的 康纳不是这样的人
他有线人吗
有
他在日本领事馆有个内线
叫木田
我们已经和这个人谈过了
我想亲自跟他谈一谈
另外我要会会兰亭
兰亭除了他自己的人
只与德国人和日本人打交道
我认识很多德国人
我什麽时候去先驱报
在柏林我扮演一个同情纳粹的记者
又要再演一次
我来介绍一下 索姆斯先生他来我们这儿之前
曾经是华盛顿邮报驻德国的特派记者
相信大家是久仰他的大名了
我同样相信 不认识他的人
也很快有机会认识他
好了 都回去工作吧
大家好
保罗-索姆斯 上海先驱报
我们已经给你约好了康纳的线人木田
你记一下
在哪儿
在日租界的竹茶室
每天下午三点
他和他女朋友在那见面
他会拿着一本书站在走廊上
如果没有危险 他会把书打开
保罗 听我说
那是日租界的中心
你要加倍小心啊
别动 地下党在哪 快说
你们去那边
把他带走
证件
跟我走
快走 走
对美国利益不构成威胁
怎麽了 先生
你可能听说过了
当我们的报社老告诉我要聘请你的时候
我就打算辞职了
你知道我为什麽没走而留下来吗
我想亲眼看看你这个人
是不是大家说的那样胡扯澹
到我办公室来
德国和日本
就像英国和俄罗斯对我们没什麽区别
在这场战争中
我们唯一需要考虑的是我们自己
昨天日本外务大臣
会见了德国外长
他们讨论的内容是
我的犹太妻子
应不应该再外套上佩带一颗黄星
然后送到上海的犹太区
和她的同种族人住在一起
至少这应该是我们担忧的问题之一吧
包括每一个文明的国家 甚至美国
桑格先生 首先我要澄清 我不是纳粹
我在德国住了太久
我完全知道他们到底是什麽样的人
你可以解l我或者是调查我
我没有要解l你的意思
只是你以后不要再写一些令我倒胃口的东西
否则你就是打字把手打烂了我也不会给你登
说完了吗 先生
好了 你去吧
这是给你的
至少你的纳粹朋友还喜欢你的文章
非常感谢您的邀请 穆勒夫人
很高兴再见到你
荣幸之至 穆勒先生
索姆斯先生
在这
德国使馆的宴会上
和他们起谈笑
简直就像吃了下水道e的早餐一样让我f心
在我看来 如果让美国参战
就像是让一个没有谈过恋爱的人
去插足一段五十年的婚姻
非常感谢今晚这个盛大的宴会
你喜欢就好 兰亭先生
认识这e所有的人吧
保罗-索姆斯
安东尼-兰亭
先生们 失陪一下
这样的聚会都有着特定的嘉宾名单
纳粹 日本皇军 黑帮 宪兵
他们之间都有着密切的关S
这其中的任何人都有可能杀了康纳
我必须溷入他们之中
我就像一条虫子
想方设法爬进一个腐烂的苹果
求求你告诉我 你们不是外交官或者是政客
如果是的话
不管你们长得多好看
我也不能跟你们说话
这实在让我无法忍受
很抱歉 她们从不和陌生人交谈 索姆斯先生
是吗
中国女人的传统
她们是我的表妹欣欣和丽丽
这位是我的朋友田中大佐
他是一个外交官兼政治家
认识你很高兴 大佐
希望没有打扰到你们
如果你有兴趣和女孩子们聊天的话
我可以把她们介绍给你
现在我知道她们是你的表妹
那我怎麽敢呢
失陪了
幸会
日本 本应该成为东方的大国
就像德国是西方的大国
那麽
你一个先驱报的记者怎麽会
出现在上海的德国领事馆呢
是朋友邀请我的
是这样 实际上我只是
那位穿黑色礼服女士的朋友
哦 是吗
让我们敬元首
敬天皇
都是正人君子
见鬼去吧
现在 音乐
安娜
对不起 我来迟了
过租界的时候耽误了
没关S
Darling 这是我的朋友 索姆斯先生
我夫人安娜
见到你很高兴
我也是 兰亭太太
你有什麽打算
我准备带他们到赌场去看时装表演
那
你是怎麽认识我丈夫的
我们刚刚认识
噢 我还以为你们是老朋友
感觉确实如此
要我去拿点儿喝的吗
我不渴 还是先跳一支舞吧 亲爱的
陪我跳舞 好吗
你可以邀请索姆斯先生
索姆斯先生
是我的荣幸
谢谢 安东尼
不客气
我丈夫很少信任初次相识的人
你是怎麽这麽快就讨他欢心的
他和他的表妹们
似乎是今天晚上最有趣的人
她们不是他的表妹
不是
是他的情妇
安东尼不知道我赌博
如果被他发现他会很生气
我没打算告诉他
很好 谢谢
我喜欢搜集秘密
真有趣
在睹场你为什麽跟踪我
我不知道你结婚了
那个拿菸盒的是什麽人啊
一个问题换一个
就像玩扑克
必须先付钱才能看手上的牌
我们在玩什麽游戏啊 索姆斯先生
保罗
蕾妮      我以为你已经走了
没有 没有 没有
蕾妮-穆勒 这位是安东尼-兰亭夫人
幸会
我想我应该去看一下我丈夫
当然 很荣幸和你跳舞
不客气
她看起来不像是个已婚女人
你也不像
送我去码头
木田是康纳唯一的线人
如果康纳相信他 那我也可以
所以 我找了一个安静的地方与他碰面
你能告诉我什麽
我曾经帮助康纳
做为交换 他答应给我一本美国护照
一年前我就该拿到了
他说过他会帮我
我也可以帮你
继续说
康纳前几天给我打了电话
让我给他朋友搞一张检查站的通行证
他朋友是个日本人
他想把她偷偷带出上海
他说不要告诉任何人
然后他被杀了 我很害怕
你们可能认为是我出卖了他
你用通行证做什麽
我按他的指示带到了闸北的房间
什麽房间
康纳应该住在公共租界区e
他给了我一个闸北的地址
当我去的时候 什麽人都没有
通行证在我身上 这可以证明
这是康纳的女朋友
她名叫纯子
我可以带你去那儿
康纳只要了检查站的通行证
他还做过别的什麽
只是海军情报站的日常工作
他还要了日本海军停靠在东海岸的军舰资料
他没跟我说要这些做什麽
我也从来不问
去问问他们有没有见过照片上这两个人
这儿的邻居们说
在康纳被杀的那天晚上那个女孩也消失了
应该还有其他的藏身之处
阁楼或者地下室
用来冼照片的地方
如果这个女孩出卖他为什麽不把这些拿走
也许康纳还没有蠢到把什麽事都告诉她
我见过这个人
在德国领事馆和兰亭在一起
他叫田中
日军在上海的情报站就是由他掌管
这些都是海军和海军航空兵的军官
应该调查一下照片e的是些什麽人
田中向他们敬礼 证明他们军衔很高
这是兰亭的夫人
她父亲是着名政治家 被日本人杀害了
他们也想杀了她
但是她的家人把她嫁给了兰亭
兰亭可以保护她
在这个城市e
安娜无处不在
但似乎她总是隐藏着什麽
要解开这个谜团
我就要从她开始
他们叫我过去一下
别 现在别去
不用担心我
我就回来
安东尼 趴下
安东尼
保罗 进来
好在那个溷蛋的枪法不准
幸亏你喊了一声
当时你在那儿干什麽
上次跟你提的那位德国女士
本来跟她约好在那见面的 结果她没来
那些枪手就是她丈夫派来跟踪你的
能知道他们是谁吗
我会知道
大佐 进来吧
晚餐之前你要不要带索姆斯先生
先在家e随便看看
兰亭太太
手
谢谢
你认识今天被杀的人吗
他们是日本人
我没说他们
我认出了你在赌场的朋友
那你怎麽没告诉安东尼
我不知道该跟他怎麽说
安东尼知道你向地下党提供情报吗
我永远不会做伤害安东尼的事
可你的朋友看起来没那麽细心
他们今天差点就误杀了你的丈夫
杀手中还有一个人活着你知道吗
如果他向日本人告密你怎麽办
也许我可以帮你
你凭什麽这麽跟我说 每一次你来找我帮忙
我都尽力的去做 尽力的满足你的要求
我正在想尽办法寻找她
你说过 你可以处理好这件事
你闯进我的家
还给我命令 你以为你是谁啊
你刚才跟他吵架了
他告诉我 我身边有抗日份子
他怎麽会有这种想法
他们抓了其中一个杀手
对他进行了严刑拷打
我不知道那个杀手说了些什麽
王八蛋 我帮了田中这麽多
他就这样对我
实在对不起 冷落了客人
食物合您胃口吗
非常好
这倒让我想起了卡萨诺瓦的食品到底有多差
义大利的卡萨诺瓦
卡萨诺瓦餐厅 我是为那个女招待才去的
每天晚上一个人吃饭
但是非给我摆两个人的餐具
我约了一个朋友 一会儿在华夏酒店见面
我可以顺道带你回市中心
那再好不过了 谢谢
你今晚不能进城 Darling
刚出完事 太危险了
可她会在那儿等我
要不然我替你向你的朋友传话吧 兰亭太大
反正我也得路过那个酒店
顺路嘛
希望很快再见
我也是 安东尼
谢谢你救了我丈夫
换筹码吗
我们要去哪儿
快
别杀我
上去 好了 开车
快点 日本人要来了
看来安娜并不担心那些日本人会对她下手
她担心的倒是这个被布蒙住脸的人
最好像你说的一样 她会在这儿
人呢 一定是他们把她带走了
我们没时间跟你玩游戏
大佐 我没骗你
她原来就在这儿 我发誓大佐
你要相信我啊 我求求你了
我真明明看到她在这儿啊 大佐
我一定把他给你找回来 大佐
你的讯息我已经传达给你的朋友了
我真的非常感谢你
那你是不是可以再给我一些答桉
不行
告诉你 我已经查过你了
读过你对欧洲战场的报导
你的文笔还不错
谢谢
恐怕那不是你的真实看法
你应该写写
日本人在中国干了些什麽
日本人在南京屠杀了成千上万手无寸铁的人
而且很快的 就会杀到上海
我们总不能这样任人宰割吧
有什麽好笑的吗
不 不 不 只是你的样子让我想起一个朋友
什麽朋友
你争论的时候
跟他一样强势
都会用尽一切办法说服对方
也许我真应该写写这个田中大佐
他跟所有在上海发生的事情都有关S
令尊被杀时田中是情报主管吧
跟你说我也查了你
令尊真的很了不起
他很有勇气
敢在南京沦陷的时候公然反抗日本人
不是勇敢 是真心爱国
安东尼很喜欢美国的爵士乐
你还爱他吗
不爱他怎麽会在一起呢
我这麽问是因为你常常一个人在外面
这个买了
我们找不到
出卖康纳的日本女间谍的任何资料
照片上的那些人查了吗
他们是加贺号航空母舰上的海军工程师
加贺号
我们已经查过了
他们上个月聚集上海
这不是秘密
田中负责这些人的保卫
或许只是告诉他们哪些酒吧是安全的吧
如果真的这麽不重要康纳不会拍
他对田中感兴趣一定有他的道理
保罗 我知道你不想听这些
但是干我们这行的 可能多少都会有些过于敏感
也许是康纳弄错了
他不会犯这种错的 理查德
我在先驱报上的第一篇稿
就是关于你母亲的
上海嘉宝 这是我给她取的名字
我也许也应该给你取个名字
桑格 我只是回来完成一些工作
你到我办公室等我一下
她是我家e的一个朋友
我在帮她办护照
我很快就好
哦 我知道 是那个 对
把门锁好
我必须从康纳的视角来观察上海
全世界唯一一个
会从希特勒手上接受两万名犹太人的港口
日本跟中国开战了
西方人就这样从尸体边走过
他们只注意自己的事
为了在上海生存 你需要理解这e发生的一切
我把这些给大使看了
她不认为他们需要任何形式的抗议
分析这些相片后
我总结了一下盖世太保的方法
要统治被琢旃家其实极为简单
随便挑选一家人
把他们带到刑场
然后让他们自己给自己挖坟墓
如果他们是犹太人
小孩要在双亲面前先被处决
那你要去跟那些德军作战吗
别提德国人了 我们早失去欧洲了
我现在说的
是远东
如果我们想立于不败之地
就必须以其人之道还治其人之身
该做什麽就做什麽吧 上头不高兴
就别让他们知道
这些溷蛋倒是让我开了眼界
先生 有位女士在大堂等你
卡尔怎麽没带你去啊
我去东京干什麽啊
陪贵妇喝茶
语言不通又无法交流
早知你会来
我就不约别人吃晚饭了
谢谢
这儿怎麽了
不是你想的那样
当然是
不是
这几个星期和卡尔在一起相处的很累
其实男人很容易就发觉你不再爱他了
而且他的工作压力很大
压力再大也不能打老婆呀
很多事都凑到一块了吧
自从我们来到上海 日本人就天天来我们家e
他们吃我们的 喝我们的
连声谢谢都没有
那卡尔为什麽不说呀
他能说什麽呀
德国军方卖给他们一些没法用的东西
命令他来善后
原来他是海军的工程师
我们不说他了 好吗
你想什麽呢
我在想
该带你去哪儿吃晚饭
你不是有约了吗
不过编个藉口
是他们
走吧
多美的烟火
我知道有间拉维登酒吧
一会儿我们先去喝上一杯
然后就回你那儿去
笑什麽
我那儿有人
你可以带我偷偷进去啊
你好 索姆斯先生
兰亭太太 你好吗
我很好 谢谢
你还记得穆勒太太吗
当然记得
要不我们一块吧 一起
我约了朋友
那谁没和你来
没有
我丈夫和我下周会开一个Party
我约了朋友
如果你有时间的话 欢迎你来
我很荣幸
客气
91型鱼雷 送往航空母舰加贺号
一九四一年十月二十八日 上海
给我看这些你想说明什麽
这说明加贺号
不是来上海休整的
康纳看出了端倪
看这日期
这批武器是康纳拍照的两天后交付的
德日是轴心国盟友
互售军火这很正常
这不是普通的军火
这是八百公斤级的鱼雷
而且双方都还派出了海军工程师
来修正准确度
好 就算这一切就像你说的那样
那你想让我怎麽做
找出加贺号在哪儿
我找到了
它一直停泊在东海
从来没有移动过 几个月了
你要能找出谁杀了康纳
我会尽我所能让他们付出代价
但我们不能因为这样向日本宣战
我不是不请自来啊
那天晚上你邀请我了吧
我邀请的是穆勒小姐
是穆勒太太
你朋友后来来了吗
你以为我是去找你的
说实在的 为了这事我是彻夜未眠
行了 你就别在这e卖乖了
我已经看见你和穆勒小姐在那e调情了
穆勒太太
你看啊 如果我说的冒犯了你
就请你微笑着离开
千万别让我当众出丑
那你就别再说了
我想再见到你
你在勾引我老婆
你说对了
你的伤好点了吗
完全好了
那就好
Darling
叫女孩子们陪日本贵宾跳舞
好的
我们聊聊
要是早几年 谁看她一眼我都会割了他的喉咙
安娜告诉我说上周四她在卡萨诺瓦餐厅碰到了你
是 没错
他看见我跟我的德国朋友在共进晚餐
那你能不能告诉田中大佐
当然
谢谢了
出了什麽事
那天晚上有几个日本外交官被暗杀了
田中大佐认为
是我身边有人向抗日份子传递了消息
要我把我手下的行踪向他一一交代清楚
应该不包括你太太吧
我太太
我朋友
还有我自己
兰亭夫人
打扰了 大佐
你怎麽没去跳舞呢 索姆斯先生
你不也是躲在这吗
我这把年纪不太适合下去献丑
欢迎你留下来陪我
我们可以品美酒
谢谢
不好意思 看见我丈夫了吗
他好像在客厅吧
我还从来没见过那麽多男人为了一个女人犯傻
她同时和十个男人交往
而每个男人都觉得她是为了自己着迷
这就是她的魅力
你觉得她很单纯吗
她丈夫告诉我上周四晚上她是和你在一起
哦不 可惜的是 不是我陪着她
只是在同一家餐厅遇见了
你结婚了吗 索姆斯先生
结过 陈年旧事了
我太太和别人私奔了
就在我要来上海之前的几天
太遗憾了
你是不是觉得很伤心
不堪回首
女人总是最后的赢家
她们擅长遗忘
我前妻也证明了这点
为了不再被当作傻瓜 乾杯
你觉得我们还有机会再恋爱吗
我想应该不会像我们的第一次那麽糟吧
我可不这麽认为
我想对我们这种男人而言第二次反而更糟
哪种男人
浪漫的
我们渴望摆脱先前的痛苦
所以我们盲目的走向下一个
你记不记得兰亭夫人在餐厅待了有多长时间
我只记得我们进去之后她就一直在那儿
大概九点到午夜吧
中国人用它点鸦片
我经常烫到自己
我来一支吧
多美啊
小心啊
我去招呼一下客人
好
出租车
怎麽这麽快就走啊
啊 对
你刚才和田中大佐聊天了
是 我们都很佩服你
你让晚会中的每一个男人都感受到你的热情
那你和他觉得做为女主人应该怎样
他似乎觉得你不是那麽简单
他警告我不要和你走得太近
为什麽这麽说
他认为我是一个
会为你而说谎的愚蠢的美国人
那你 是吗
其实你我心理都很明白
谢谢你今晚的邀请
你到这儿来究竟是想写什麽
我是想写一篇关于军人吸食鸦片的报导
你看一下这个人来过吗
你说的这个日本人他倒是常来这儿
但他从来不碰这些东西
我要是你 就不会在这个人身上浪费时间
因为他是为那个女孩才来的
好像叫纯子 米奇
米奇常偷窥他们
还在他们常待的房间e挖了个小洞
对吧
那个女的毒瘾太深了
是这个女孩吗
你最后一次见到他们在一起是什麽时候
几周前
别听拉尔夫胡说
我只偷看过一两次
他们看上去好可怜
她躺在那儿抽鸦片
你那位日本朋友在她身边耳语
说什麽了
什麽都说
说那个女的是他的未来 他的第二次缘分
那她曾带一个美国人来过吧
高大 英俊 黑头的
米奇是这e唯一高大 英俊 黑头的美国人
我感觉好像是跟着康纳走进了一个迷宫
因为只有蠢货才会找田中的女人
我认识的康纳绝对不会做出这样的傻事
康纳是在调查加贺号的时候被杀的
我需要那个纯子的一切资料
还有关于东海舰队的情报
不行 这个月我已经被调动三次了
我猜他们开始怀疑我了
他们没有怀疑 使馆经常这个样子
只是一般的安全防范工作
你再帮我们一次我就送你走
那我想多要一本护照
我要结婚了
好好监视加贺号
我会把护照当做你的结婚礼物
放心我会亲自处理这件事情
这是你最后要帮我们做的
我向你保证
在那儿
加贺号不在这儿
你来看
还有其它军舰都不见了
哪些
赤诚号 航空母舰
驱逐舰 还有两艘油轮
舰支在港的记录是
十一月一号登记的时候还都在
理查德 有九艘军舰不见了
这些加起来就是一个远程战斗编制
驱逐舰负责保护母舰
油轮跟随舰队负责供给
而且还装载着八百公斤级的鱼雷
现在它们离开了停泊的海域
但我们不知道它们目的地在哪儿
我猜得出它们在哪儿
我向华盛顿密码破译所核实过
这些军舰上个月没有接到任何命令
它们很可能是回本土基地
维修去了
他们是在隐藏他们的军舰没有战斗力的事实
日本代表团现在在华盛顿
试图通过谈判来解决从中国撤军的问题
我们的石油禁运迫使他们屈服了
他们急切地希望我们能够做出让步
日本人不想让我们知道
他们已经无力和我们抗衡了
我急着开会 回头再说
康纳的判断是准确的 理查德
每当我怀疑他的时候 他都能证明是我们错了
我们必须要二十四小时监控田中
早跟我说这些我就支持你了
就像你支持康纳一样
你什麽意思
他监视加贺号已经好几周 好几周了 理查德
他为什麽从来不跟你透漏任何信息
如果他连说都不跟我说 你让我怎麽帮他
听着 我和你一样
不愿接受康纳这样白白的死了
但我不能不顾事实
他爱上了日本间谍
而那个间谍却出卖了他
如果纯子是我们的间谍呢
我们以为是她引诱了康纳
但万一倒过来呢
你是猜测
我们知道她是田中的情人
找猜测康纳是在调查兰亭的时候发现了她
觉得纯子有利用的价值便引诱她
也许康纳就是从纯子那儿得知了田中的一切行动
要是这样她早被杀了
万一她没死呢
也许她只是躲起来了 我得找她
谢谢了 先生们
会议已经结束了 索姆斯先生
我有话跟你说
我现在没空
恐怕这事我等不了
我想知道把人弄出上海
能从哪儿搞到证件
你干嘛问我
那天晚上
你在说帮那个年轻女孩搞护照
我可没说用非法途径
除了非法途径还有别的办法吗
英美使馆早就停止给华人发放护照了
听着 我有一个朋友得罪了日本人
我必须偷偷把他送出上海
抱歉 帮不了你
没准你太太能帮
你在要挟我
我也不想这样
我不管你怎麽看我
如果你不肯帮忙
这些人就会没命
生意不错
谢谢
你看上贴的照片
日本人很快就要打进上海了
这儿有三百个人在等着拿证件呢
你得好好谢谢带你来的朋友
我会的
这张不行
她没面对镜头
我只有这张
你有很多日本客户吗
我们一般不需要这个
问这干嘛
我有个老朋友想送她的日本情人离开上海
不知道他有没有找过你
找我的人多了
那能帮我查查吗
他欠我很多的钱 我必须要找到他
这我可爱莫能助 我承诺保密
总有一天你会因此而感激我
先生 给我一点钱
索姆斯先生
你晕了
晕了
来 我看看
你看完了他就来处理我
我也不想这样 你说你为什麽总是跟踪我
我只想知道你带那女孩的护照去哪儿
哪个女孩
田中大佐的情人
听着 安娜
我帮你送信到赌场
我看到你的人把她带走了
我只是当时没有意识到她就是纯子
因为她头上蒙着一块布
你先出去一下
你为什麽对她这麽感兴趣
因为她也是我好朋友的情人
纯子失踪的那天晚上 我的好朋友被杀了
那不是我们做的
我要纯子亲口说
你有什麽证据在这e胡乱猜疑我们 索姆斯先生
那你为什麽这麽做 为什麽绑架她
她是田中的情人 田中抓了我们上百个人
我们用她交换
你想的真是太天真了 兰亭太太
田中是不会跟你交换的
他并不想换回纯子
他恨不得纯子死
纯子不只是他的情人
还是我们在他身边的间谍
我为什麽相信你说的
因为我的朋友是美国间谍
纯子知道田中是绝对不会接受
自己的情人是间谍这一事实
那麽所有接触过纯子的人就都得死
告诉我她在哪儿
我答应你我一定会帮你
给我点时间
你没时间了
如果纯子还在上海
不管你怎麽做田中都会找到的
你明白吗
请你相信我
下午等我电话 我会找你的
还有
请你不要再跟踪我了
我不应该去想她
但我控制不了自己
我知道这是一个错误
但我记得一句格言
心灵是能相互感应的
我们走吧
证件
每星期日本人只允许一列火车离开上海
我帮木田和他女友拿到了护照
然后看着他们上了车
我是在帮康纳完成他的承诺
感觉像是做了件善事
美国公民 我是美国公民
走 快走
好
让一下 让一下 对不起 请让一下
拦住那个美国人
站住
带她上车 我会跟你联M
把手抬起来
搜身
地下党
快走
咱们分头走 我带着她
走
让我出去
我是来送人的 让我出去
对不起对不起 我是美国公民 这是我的护照
她是我太太 对不起 对不起
走
为什麽没给我打电话
我的人觉得你不太可靠
我们必须转移那个女孩
你跟他们说了
只要这个女孩在上海就不安全
对吧
你根本不理解我们
你不知道危险吗
她随时可能把你们都暴露了
难道一有危险就开枪把她杀了
你当时可以去追那个女孩 你不追她你追我干什麽
你去哪儿
告诉我下一个接头地点
没有地点
放屁 那个女孩情况看上去非常糟
如果她真的拖累你的手下
那你的手下会对她怎麽样
他们不会伤她
那他们可能就会死
如果我没有参与到这件事
那麽你愿意怎麽干就怎麽干
你是在利用所有的人
你的朋友 你的丈夫
还有那个女孩 可结果怎麽样
田中还活着 你的父亲还是死了
你就是想报仇
告诉我女孩在哪儿
这一切没你想的那麽简单
每天有成千上万的人死去
查清你朋友的死就能改变一切吗
她什麽也告诉不了你
她现在一张嘴就只知道要大菸
我就是想知道
谁杀了我朋友
安东尼 是我
你还没睡吧
你先睡吧 别等我了
我还要待会儿才回去
我也
我也爱你 挂了
谁
什麽事
田中长官要见你 索姆斯先生
怎麽了 这都半夜了
很抱歉
好吧 你干什麽
你待在这儿
知不知道你们这麽做已经违反了国际法
你们无权对一个
她在哪儿
索姆斯先生
我不知道
我真的不知道
兰亭夫人从来没有请求你帮助她
办理证件 护照
我想她真需要那些东西
她会去找你或者她丈夫
不用等了 继续
真是不好意思 索姆斯先生
出了一件很不幸的事
我们昨晚抓到了一个间谍
是在离开上海的一列火车上抓到的
是他爱的人把他供出来的
那个女孩是我们的人
你会很欣赏她的
我们对那个间谍几乎用尽了所有的手段
甚至让那个女孩和他对质
亲口告诉他一切真相
可他就是不相信
一个男人能这样坚信爱情真是让人吃惊
管这种信念明显是错误的
大概人总需要一种信念吧
你确定兰亭夫人没有跟你说什麽
我确定
我警告你
这看上去有点残忍
我们会就这件事向日本政府提出抗议的
我们去哪儿
回酒店
你得收拾东西了
今晚八点有条船离开上海
那女孩还活着 我亲眼看到的
我能找到她
太晚了 就算她还活着
你现在也什麽都做不了了
你已暴露了间谍身份 田中不会再给你机会了
我不需要任何机会 我只想多留二十四小时
别再把事情弄}杂了
你赶紧给我离开上海
你真的不改变主意了
这次恐怕不行
终于烦我了
开什麽玩笑
只不过我接到的命令是去柏林
你知道他们为什麽调开你
是因为你老护着我
而我到哪儿都会惹麻烦
咱们在上海过圣诞
我等着你 老朋友
我去拿钥匙
你好
我的车停在饭店对面
你能不能拿过来 我很急
谢谢
还得支付账单呢
行 还有别的吗
我能帮你干点什麽
保罗
没事 没事 别担心
她怎麽样
不太好
老陈在哪儿
我让他去买鸦片
看她这个样子 我想不到别的办法
我们现在得马上把她送医院 她快不行了
去叫辆车 马上过来
醒醒 纯子
能说话吗
康纳
我害怕 康纳
为什麽害怕
告诉我害怕什麽
他们在等我们
安东尼
我没得选择
这是救你的唯一办法
你跟她一命抵一命
纯子
纯子 纯子怎麽了
一英里外有家美国医院
我们也许能救她
恐怕我们到了那儿 医院e也不会有任何人了
日本已经向美国宣战
我们的舰队已经在一小时前袭击了珍珠港
攻咨虾５男卸也已经开始了
我们已经没有办法救她了
只能帮助她减轻痛苦
我一个人做不到
帮帮我
纯子
纯子 是我
你以为她能告诉你什麽
为什麽杀我的朋友
她背叛了你
康纳就是通过她才发现了你们的计划
他拍了照片
你跟加贺号军官会面的照片
我从我的情报员那e才得知了偷袭珍珠港的计划
我事先并不知情
是 是我杀了你的朋友
那天晚上我跟踪纯子的时候
我在黑暗中把他干掉了
可我杀他的时候
不知道他是间谍
你不会再痛苦了
兰亭先生
我想问你太太一些问题
你要问可以来我家
不行 这是军事秘密
我们不是说好了吗
我们的约定是她不会受到伤害
这可不是谈买卖
她是我太太
我没时间去讨论
那好啊 反正她什麽地方都不跟你去 走
不能走 我会送她回来
不会有事的
你放心
请
大佐
等一下
安东尼
保罗
求你
我们快走吧
现在播报重要新闻
美国已经对日本宣战
保罗 我希望你带她离开这e
护照
我是给他开车的
八嘎呀路
安东尼
安东尼 对不起
你说什麽
我听不见
对不起 安东尼
我不能再保护你了 你必须离开上海
答应我
保罗 请你带她离开上海
不管发生什麽都跟紧我 我们现在去港口
他们只会放走欧洲人跟美国人
走 安娜
安娜
快 我们快走
拉紧找
抓紧我胳膊
安娜
港口已经被日本军队控制了 大家不要慌
外国人可以离开
中国人不要上船 注意排好队
我听到第一声爆炸就出来了
我确定我带着护照 可是
听着 我可以给你一个临时证件
但我需要问你几个问题
让日本官员满意了 你才能拿到
你在中国做什麽
我来这儿是帮一个朋友做生意
生意没做成 我倒是娶了一个中国太太
现在这种局势我的生意也做不成了
所以我想和她离开上海
那麽 离开中国之后你们准备去哪儿呢 夫人
慌慌张张的跑出来 我们还没有想好
在上海参加过政治组织吗
中国人在为生存拼命
为什麽你要离开
我离开祖国是为了我丈夫
有一天我会回来的
我们必须离开这儿
他还没有看到我们
我太太身体突然不舒服 我得带她离开
我太太突然身体不舒服了
你让我
我去挡住他视线 你继续往前走
不 不行
放手安娜 我求你了
不
世界变了
再也回不到从前
欧洲和亚洲处于水深火热中
美国也加入了反法西斯的战争
安娜在澳门下了船
我知道她一定会返回上海
她参加了抗日组织
真不知道她是怎麽活下来的
也许是幸运 也许是勇气
两者你必须同时拥有
我t解这些是因为我也一样
在不同的城市 用着不同的名字
直到黎明来临
我一直无法忘记这个城市
所以我也回到了
上海