你的反应实在太慢了
一所小学里
课间休息时间
孩子们在操场高兴的玩耍
老师在一旁看着这些祖国未来的花朵
就在这时
一群持枪男子到来
将孩子和老师捆绑到了车上
年幼的他们在车里被吓得哭个不停
在这辆车底有一个威力巨大的定时炸弹
爆破专家李杰这时接到命令拆除炸弹
他来到现场看到自己的妻儿也在车上
他紧张了
在拆除炸弹时需要选择红蓝线
就在这时
“医生”打来了电话
他利用人质向警方勒索
可是他虽然拿到了钱
却并没有说出正确选择
留下一句“人一定要靠自己”
便挂断了电话
只剩下最后几秒时间
李杰剪掉了红线
时间定格在了一秒
正当所有人都松了一口气时
车子突然爆炸
车内人员无一生还
事情发生后李杰退出了部队
两年后李杰化名为大胆
成为了天王巨星龙威的保镖和替身
这天 龙威要拍摄一场跳楼的戏
但是他昨晚喝多了人都还没有清醒过来
最后大胆替龙威跳了下去
在楼下的龙威快速移形换影
龙威父亲在楼上看着发生的一切
感叹道原本好好的武术奇才
如今却变成了这样
但他们不知道的是
他们的小动作已经全被记者
惠贞拍了下来
在此之前
龙威一直对外宣称的是
不管拍摄任何戏都是自己亲自上
不会用替身
如今却被他们抓到了把柄
这对于他们来说可是一个大新闻
但是还需要更多的证据来证明
第二天他们继续跟踪龙威
偷拍着正在泳池玩耍的龙威
但是一不小心却被大胆发现
从树上摔了下来
录像带也掉到了地上
大胆拿回了录像带
龙威在房间里和老爸和经纪人
商量几天后的大型珠宝展
他们只有三个名额
他们却有4个人
在商量之后决定抛下大胆
与此同时
另一边的医生
也在商量着怎么盗取珠宝
医生派出了朱菲当卧底
让他提前进入酒店
先熟悉环境来到了酒店
在珠宝展览会这天
记者惠贞为了跟踪
龙威也参加了这次展览
大胆在把龙威送到会场后便离开了
可是在回去的路上遇到了医生
在两人即将错过时
医生却再次说出了那句话
人一定要靠自己
这句如同梦魇的话
让大胆不看脸都能认出
这个就是自己一直在寻找的“医生”
大胆立马跟踪医生
来到了珠宝会展
但是大胆没有进会场的资格
他告诉保安里面混进了绑匪
保安不相信他
无奈的大胆只能去报警
但是他没有任何证据有人会抢劫
警察也根本不相信大胆
幸好一个警察的女朋友在会展中
他表示可以跟着大胆去看看
就在这时珠宝展览也开始了
珠宝缓缓升起
里面价值连城的项链和王冠
吸引了所有人的注意力
医生的一个眼神
一旁的朱菲便转身离开
楼下开进了两辆大车
说要送礼物
枪杀了所有的保安
而朱菲也在监控室内
看着所有人的举动
一时之间
医生的手下
已经占领了整个安保系统
并且将所有的安保人员
替换成了自己的队员
这一幕正好被龙威看见
他赶紧落荒而逃
跑进了监控室
他看到了朱菲
但殊不知监控室此时
已经被朱菲控制了
龙威见此时美女在怀想要保护他
可是朱菲好几次都想杀掉他
但都失败了
龙威悄悄的跑了出去
就在这时朱菲假装被绑架
想引诱龙威救人
胆小的龙威还是决定保命要紧跑路了
此时大胆和警察赶到了会场
这时迎接他们的已经是医生的人了
细心的大胆发现不对劲直接动手
双方进行了一番激战
但是抵不住对方人多
两人开车冲进了大厅
将车开进了电梯中
一路向上
电梯内警察交给大胆一个盒子
如果出现意外请他转交给女友
楼上的医生知道了大胆上楼的消息
派人守在电梯门前
却弄错了电梯
另一边电梯的大胆两人跳下了车
就在这时 龙威父亲用枪
挟持了破解密码的黑人
医生也假装是好人
抓住歹徒其中一人威胁
这些情况全部被惠贞拍了下来
所有人在等待警察的到来的时候
医生却突然用瓶子挟持了警察女朋友
但是他却无意中再次说了一句话
人一定要靠自己
大胆认出了他
打斗再起
医生挟持了两名人质
他在会场中布下了炸弹
威胁警方给他一架直升飞机
否则每隔5分钟向楼下扔出一人
惠贞在藏录像带的时候却被绑匪发现
把惠贞逼到了卫生间
为了逼她交出录像带
他抓了很多毒蛇扔向了惠贞
大胆看到这一幕
他想起了自己妻儿被害的场景
大胆和龙威一起救下了惠贞
并帮他解决了蛇毒
他们兵分两路
龙威和父亲先走
大胆带着惠贞
惠贞被大胆放在了一个房间
他自己独自去找录像带
双方又是一番激烈的打斗
最终大胆胜
就在这时
卷毛男刚好赶到这里
看到这一幕
直接扔了一个炸弹
大胆见状破窗而出
幸好被楼下警察接住
此时医生每隔五分钟就向楼下扔一个人
警察无奈只好答应给他们一架直升机
大胆开着直升机撞向了
医生等人所在楼层
他利用直升机解决了一众小弟
双方展开了激烈的斗争
龙威这时也冲出来帮忙
两人一起解决了医生的手下
医生见状挟持惠贞
给他绑满了炸弹
两人来到楼顶
他让大胆再次做出选择
就在这时
大胆飞刀打伤了医生
医生落荒而逃
而龙威一行人正好遇到了卷毛男
被吓得连连后退
在最后紧要关头
龙威唤醒了自己身体的潜能
打得卷毛男节节败退
可是卷毛男突然拿起了双节棍
这让没有武器的龙威傻了眼
他抢过了双节棍
将卷毛男打了个落花流水
他的父亲为此感到非常骄傲
抱着龙威说道 这才是我的儿子
外面的警察也终于打开了卷帘门
受了伤的医生假装成受害者
被他们营救逃了出来
还在天台的大胆
有一次接到了医生的电话
一如两年前那样
认定自己已经胜利的样子
但是这次大胆找到了隐藏在
红蓝线后面的金线
成功的救了惠贞
而医生这时却鼻血不止
原来在射中医生的那把刀
上沾满了蛇毒
中了蛇毒的他倒在了地上
大胆终于为妻儿报仇
医生死后被一群小混混
抢走了身上所有东西
最后只身一人躺在地上
《鼠胆龙威》上映于1995年
张学友，歌神
大家先入为主认可了他的歌声
忽略了他的演技
在这部电影里
胆小如鼠的动作演员被他演绎的相当到位
畏畏缩缩又神经兮兮的搞笑
他都演绎的游刃有余
在电影里最经典一句台词
人一定要靠自己
也是绝对的真理了
我们一起看电影
下期见