不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
福星小子 第079集
搏命！现在上课中
Attack！
现在还来得及
做这种事情你父母会伤心
乖乖地还我吧
有前途的年青人
在过程中不能留下污点
你了解吧
拜托
不要让我发挥实力
你了解了
我并不是不讲理的人
等一下分你骨头吃
这家伙
可恶 等一下
老师你在干什么
在早晨练球吗
依旧那么精力充沛
啰嗦
赶快去上学
在友引高中就职
通称温泉标识
35岁 单身
他将在一生中
一直回想这个最倒霉的一天
打扰了
天妇罗面来了
太慢
你要让我等几小时才甘心
你们的店是要让
客人吃像乌龙面的拉面吗
又是
老师你玩笑开的真大
才过了五分钟而已
虽然我想是应该的
让我等这么久
可以让我到月底才付钱吧
反正从一开始叫时就打算这样吧
抱歉
做什么
我来拿粉笔
就放在那边 自己拿吧
是
这次又是什么
除了不能给你这个面之外
想要的就自己拿
在现在这个时候吃饭吗
是 喔 不
我现在是空堂
因为没有吃饭
为了下节课
好吃吗
是 还好 要吃一口吗？
喂 那是什么眼神
想说什么就说出来
我并没有想说什么
不 我并不是对校长
抱歉打扰你吃饭时间
校长
二年四班好像问题很多
其实从家长会和教育会都有怨言
我也是很辛苦的
老师是位诚实的人
好像很尽力在教
虽然到现在都由我在中间调解
唉 真是可惜
校长
真好吃
可是比起海鲜拉面还是吃不习惯
喂
这空肠虚脱感
换成了心情不好及你这种样子
好像没发烧
不 渐渐热起来了
总之对付那些顽童 身体情况一定会变差的
能够的话一定要按时吃
能够了解我的只有你
你能这样当我的顾问
是我唯一在学校心中的安慰
老师
是
樱花老师
住手
由好色的心产生
极度的迷乱和因日常生活不节制
而产生的缺钱病
以上
切记千万不要往邪道去
是 樱花老师
你们在干什么
刚刚的你们都看到了
不准看 不准看 到那边去
下次再看就揍你们
怎么可以随便乱丢药瓶
就因为这样学生才会藐视你
恶劣的心情转换而成为愤怒
今天的温泉有点怪怪的
嗯 是不是有什么事
欲求不满 欲求不满
那样根本没人嫁他
欢迎光临
牛肉饭一大碗再加榨菜
榨菜：辛香
你们还在这里混
慢着
到了这种地步还要挣扎吗
老师 再走就危险了
说的什么话
好痛 你这家伙
你 牛肉饭店并不是操场
抱歉
我现在很赶
你不能这样吧
因为被你撞到
我把放在口中嚼味的牛肉吞了
你要怎么办
你 给这位一个大碗的
附加蛋
你出手很大方嘛
不
就一碗牛肉饭 你看轻它吧
平常是三百元
大碗再加蛋顶多只是四百五十元
真是太便宜了
你想用那么便宜的东西逃离这里
很划算对吧
不 我绝没有
别装蒜
要快 便宜 好吃
这牛肉饭的三大原则
必须要现在就修正
我是因为美味因为好吃
所以才决定奉献我的一切
并不是因为快或便宜
像你这样的假牛肉饭迷
是我一生的敌人
请原谅我
再也不敢了
你浪费了我宝贵的时间
又破坏了牛肉饭的名誉
这罪行万世都会得到惩罚的
这天对他来说就像十三号星期五
及佛灭 三怜亡 天诛杀
1999年第七个月为止
一口气浓缩为一日之最惨的一日
那里的五个人站住
此时他那愤怒的心
渐渐形成了一个很大的决心
你们下次再翘课的话
就准备补习吧
他是当真的吗？
如果是开玩笑那他的演技太真了
不 他一定会做
虽然不知道发生什么事
在他眼中闪出了真实的光耀
怎么可以让
补习牺牲宝贵的假期到来呢
补习是什么
跟你没关系
告诉我也没关系嘛
补习是什么
因各种事情都破坏了上课
按照那样如果再破坏一定会补习
喂 补习是什么
虽然很不甘心但也只好认真上课
总比假日时来学校好
补习是什么
这顽童
竟敢打我
好痛
好玩
绕到后面去
住手
高中生欺负幼儿不觉得羞耻吗
呆子
这种时候才装成幼儿
给我记住
在什么也不知下
沉醉于一时胜利的阿当一行人
而开始了可怕的一个小时
在开始上课前告诉你们
给你们三分钟
尽量讲个够吧
有点可疑
怎么回事
我只想安静地上课
只要有一个人敢乱来
我不上课立即补习
那是蛮横不讲理的
啰嗦
经常吵闹
在教师开宴会
把墙壁弄坏
牛也进来
天花板 地板都弄破洞
其他想数都数不完
一直不断地破坏上课
听到了吗
如果再违反一律补习
那不是威胁吗
对 威胁
我已经决定了
一讲话就补习
达令 补习是什么？
就是在假日上课
好像很好玩
我想补习
一点都不好玩
知道吗 拉姆
你也绝对不能讲话 是为了我
为了达令
知道了 我绝对不讲话
三分钟经过
好高兴
一次就好 好希望上像这样的课
开始上课
课本第97页
我来报仇了
To加动词的原形
有时有名词形容词的作用
称此为不定词
不定词无主语
所以不会受人称 复数而变形
在此有名词用法
I wanted to buy it
我曾经想买它
如此安静
从开始教书这十三年中
第一次尝到如此的优越感
然后有敬称语用法
I have no books to read
那么这里请诸星同学来翻译
请诸星同学来翻译
诸星
站起来 诸星
我说请你翻译
虽然知道
但因不能讲话
不能回答
知道就回答
什么
作梦
你想让我们说话而来补习
我才不会受骗
这是陷阱绝对不要说话
OK 好好
你们是笨蛋吗
有关上课的可以说
不能相信你
大家都保持沉默
什么
好 你们竟然如此
就彻底地来做吧
现在连讲话都不允许了
发出一点声音就立刻补习
刚刚竟敢如此待我
我来打你们了
喂 现在是上课中
那跟我没关系
我是来报仇的
欺负可怜的幼儿下场是如何
让你们身体都不会忘记
特别是你
喂 住手
这里是教室
老伯 你在那边东张西望站着
很危险
老伯？
你想说继续上课吗
你想依照这个状况能上课吗
打呀 打呀
你们…
真感动
那么珍惜我的课吗
那么讨厌补习吗
继续上课
竟敢戏弄我
好 让我来
反击是不可原谅的
喂 我是来打架的
就算没用也抵抗一下
说话啊 最近的幼儿脾气是很坏的
什么嘛
有什么不满就去跟阿当说
大家都怎么了 生病了吗
都不太对劲 到底怎么了？真是的
拉姆 这是怎么回事
达令
拉姆 绝对不要说话
不管发生什么事
知道了 达令
用眼睛对话好像一对夫妻似的
拉姆 叫那孩子出去
不要受骗 拉姆 是陷阱
特别允许你说话
可不可以叫他出去
算了 算了
大家都漠视我
走了 走了
终于出去了
就应该如此
接着看下面的课文
我生气了 真的生气了
那是什么眼神
喔 终于开始有劲了
因此
想装蒜也不行
要开始真的了
你们有没有怎样？
不要紧吗？喂
继续上课 拒绝补习
我们没有明天
你们这些家伙
我现在非常猛烈地燃烧着
好美 好棒
是学生的榜样
或许以前我都看错了你们
在这里我也要重生而加油了
对 要继续上课
抱歉 谁借我课本
还不够 现在才开始好玩
AH-1对地攻击直升机
做的真好
干吧 打吧
小天 做的太过火了
再这样下去
拉姆 不要
我们是如此忍耐着
再忍耐一下就好了
但是…
可恶 小天
你别得意
如果你们认为这样
就完了 那实在是大错特错
来吧 天战士
拉姆姐也有错啊
和大家漠视我才会如此
我不管了
今天上课到此为止
可以下课了
爸爸跑来达令家里住
听说是夫妻吵架
爸爸不管受困扰的达令他们
而没有要回去的意思
下集
夫妇吵架谁是赢家
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你