字幕由提取自iTunes自帶國語字幕 由本人(白白愛分享)調整
匹配時長1:58:51.791、幀率24的藍光版本
轉載或壓制請注明[白白愛分享]而非僅僅注明來自字幕庫
www.882fx.com
特勤一中隊  收到請回答
我是特勤一隊中隊長江立偉
據現場報告  著火的是一家火鍋店
三層樓高  火勢正在发展有人員被困
收到
(遼安省  濱港市  2017年)
報告全勤指揮部
-我們中隊已經抵達火災現場  -收到  特勤一中隊
-店里有沒有易燃易爆物品  -沒有…
隊長  我們家財財還在樓上
-在幾樓  哪個位置?  -三樓  那個靠窗戶的那個
-叫什麽名字?  -財財…
求求你了
-隊長  我進去吧  -我帶人上去
你在底下出六支槍
特勤一中隊全體都有  出六支槍
兩支深入進攻  四支在外控制
財財
-財財  -財財
-隊長  是  -你去那邊
財財
隊長  快走了
快啊
別動
這邊走
接著
快走
好
財財
謝謝  謝謝
爸爸
財財  乖  不哭…
-馬衛國  -到
你帶人再進去仔細檢查一下
帶個新兵蛋子去吧
-讓他們順便熟悉熟悉火場  -好
隊長
-是  -回來
注意安全
-不許擅自行動  -是  隊長
每次都是這樣
臉你露
屁股我擦
我也想救人立功啊
謝謝消防員叔叔
別客氣  怎麽那麽可愛
隊長
孫巖  不要動
財財
走走走  走
隊長
隊長  你沒事吧
-隊長  -隊長
隊長  隊長
-隊長你沒事吧?  -隊長
隊長  你沒事吧  隊長?
我沒事  我沒事
快去救人  快去救人
救人
快
孫巖…
挺住啊
-孫巖  -孫巖
我的兒子…
你怎麽就離開我了呀?
抓後腿
來讓一下  謝謝  讓一下啊
讓一下  謝謝啊
別丟了
你們誰是領導啊?
看他們這慫樣
哎喲  我的天吶
什麽樣的領導啊  帶什麽樣的兵
誰是隊長?
我是
你們領導是不是把你們這些歪瓜裂棗的
都放到這個郊區消防隊了
來啊  打我啊
行了行了
快抓豬啊  抓豬
一、二、三、四
特勤一中隊
中隊有我  有我必勝
立定
向左看齊
向右轉
向前看
笑啥笑
你們沒摔過啊
隊長
鄭志  快退伍了吧?
報告隊長  還有三個月
能混一天就混一天  是吧?
-不是  -過來
100個俯臥撐
準備
開始
鄭志
所有人都陪著你做啊
你少做一個
大家每個人加十個
都怪你
都怪我媽
非得讓我來當什麽兵
本來想當個特種兵
沒想到卻當了個消防兵
-閉嘴吧你  -你做你的吧你
老公
吃了再走啊
爸
爸  你別當著孩子面抽煙啊
江立偉不離開
你能當上隊長嗎  啊?
我這麽當上隊長你是不是特別失望?
來來來
這麽多年不管我幹成什麽樣  一句好話都沒有
好好好  來來來
來
讓你失望了啊
-我來  -你看看可能餓了
來  不哭
閥門又失靈了嗎?
那就換個油艙吧
要告訴中方嗎?
不用讓中方知道
重新申報太浪費時間了
可以了
一定要認真核對脫硫劑的數值
它可以除掉原油中的硫化劑
讓原油流得更快
可一旦出錯  就會发生爆炸
報告
-坐吧  -是
你的心理測評結果出來了
醫生的結論
說你目前最好的選擇是退役
你不適合做一個消防員
十年前
我還在中隊的時候
有個討薪的老太太
在我的跟前
從高架吊車上摔下來
所以以後我只要看到高架吊車
心里就一沈
後來我才知道
我這叫創傷後應激障礙
怎麽啦?
沒事啊
這麽多年你第一次來學校吧
你看看你兒子
跟過年了似的
別人家過節  消防員過關嘛
那你還不去陪陪他
去呀
加油  加油
看  這是我爸爸厲害吧
管好多人  消防員
你爸根本不厲害
-你爸害死過人  -我爸沒有害死過人
我爸說的
好幾個同學都知道
老師不讓我們說
-你爸害死過人  -我爸沒有害死過人
-我爸沒有  -你  你幹嘛呀你?
-你再敢動我兒子  -渺渺
-你放開我爸  你放開我爸  -立偉  立偉  別這樣
你冷靜點兒  冷靜點兒
-松手松手  -立偉  你別這樣
-你冷靜一下  冷靜一下  -你有病吧你
爸爸  你真的害死過人是嗎?
江渺
爸爸你說呀  你說啊
你是不是害死過人?
船長  船艙沒油了
Z艙是不是滿的  你難道不知道嗎?  該死
我覺得我們應該報告這件事
師傅  師傅你快看
這是不是不對啊
姥姥
快去醫院  快
報告報告
A01发生火災
東山中隊準備出警
快
集合  快
喂?
我馬上來
特警一中隊準備出場
火警地址是濱港石油灌區
出一指一泡四水
據現場報告  油罐區已經发生爆炸
據初步了解  這個油罐區有20多個儲油罐
最大的油罐10萬立方米
各車注意  各車注意  接到指揮中心命令
油罐區发生火情
大家做好個人防護  注意安全
現在第一批滅火力量
已經調動全市十五個中隊根據現場火情隨時增援
笑一下  看看鏡頭
放松一點  好
小姐  小姐
-這婚紗不能穿走啊  小姐  -壞了大不了賠你
哎呦呦  心疼
徐小斌你大爺  你心疼婚紗吧你?
-哎  王璐  -快點
哎喲  油罐爆炸了
快回家  快回家
(遼安濱港油庫區发生重大爆炸事故)
你好  我是消防局防火監督員王璐
讓負責港口的人在現場等著  我馬上就到
"走一步算一步"
什麽意思啊?
我問你將來打算怎麽辦
-怎麽被你說成兩個盲人走夜道了?  -盲人白天也看不見呢
-徐小斌  -到
首長請講
你大爺的
我是東山中隊江立偉  請匯報一下現場的著火情況
快快快
各車注意  我們馬上抵達著火現場
做好個人防護
兩車鋪兩條幹線  出四支槍
兩槍出泡沫
讓開  讓開  特勤通過
讓開  讓開
特勤通過  把路讓開
把路讓開
哎  王璐
我…
王璐
-遠程供水怎麽樣了?  -馬上
遠程供水已到位
楓林中隊
起
走
-都快點  -快點
快
快點  快點
-水管鋪好  -是
快點
-快點  -快點
-快點  -快
跟上
這邊
-一號車啟動遠程供水  快  -收到  收到
報告指揮部
供水幹線已形成  目前情況一切正常
快快快
A01號罐下的管道发生爆炸
導致原油噴出
因防火堤破裂  罐區地勢高低不平從而形成了流淌火
全勤指揮部決定采取快速圍剿的戰法
盡快盡早地把火撲滅
火場現在分東、西、南、北四個戰區
我和支隊長負責全面指揮
參謀長和三位副支隊長各負責一個戰區
現場的戰鬥隊歸各個戰區的指揮員負責
人手不夠  自己調整
遠程供水和泡沫一定要保證供應
防火部門一定要做好信息收集工作
大家如果碰到困難  一定要及時報告
是
總指揮  這位是港口的總經理李洪恩
你有什麽要補充的嗎?
沒有
其實現在我最擔心的
就是離著火點最近的A01號罐
它現在是一聲不吱
但是從開始到現在  火一直在烤著它
10萬立方米  直徑80米  高20幾米
誰都不知道它能幹出些什麽事情來
但是我們必須要讓它知道
我們能幹出什麽來
是
特勤中隊的給我往里幹
這邊
上
往里進
往這里打
上
這邊
往里進
快上  往這邊上
流淌火已經被控制住  過火面積正在減少
好
A01號罐頂著火
罐區樓梯已塌陷  消防水泵已損毀
各隊組織攻堅小組
準備三節拉梯  泡沫勾管  對付罐頂的火
梯腳已支好
準備升梯
上勾管  上
這個距離可以了
各戰區聽我命令
上
攻堅組第一組已就位
第二組準備
再拉
準備爆
跑
撤  撤出去  要爆炸了
聽我的  往外撤…
-上  -你別上了
聽我的  要爆炸了  撤出去
你怕火我不怕
讓他們都撤出去
-我不想做狗熊  -你相信我
放開
啊  嚇死人了
快救人啊  快點救人
救人啊
火  火來了  走啊
快撤
快點救人
各部門組織防禦
搶救傷員
快撤
快
小心啊
臉部有大面積燒傷
我們必須盡快處理傷口
-準備紗布和鹽水  -別抓了
別動  聽話  啊
我還沒女朋友呢
-會有的  放心  -給我出來
其他中隊的都是英雄是吧
看看他
他是英雄
還有他
他也是英雄
就因為你剛才讓我們跑
我們東山中隊都是狗熊
看著他
如果每個指揮官都跟你一樣
我們真的會毫無價值死在里面
就像你那個兵一樣
別哭啊
記著帶著我爸的藥
能跑多遠就跑多遠
再晚  再晚你們就走不了了呀  你聽見了沒有?
什麽走不了了?
我跟你說吧
工人們來不及關閉閥門
控制中心就爆炸了
現在一號罐區和油罐之間所有的閥門都開著呢
你的意思是現在所有油罐里的油
正在往A01號罐里邊流
再順著管道噴出去?
是
你現在立刻給我回指揮中心匯報
總指揮
一號罐區油罐之間所有的閥門都開著呢
非常危險
-我問你的時候你為什麽不說?  -我…
我認為你們會很快把火滅掉的
但是
現在啊  最可怕的不是A01罐
你看
最可怕的就是跟他一路之隔的化學罐區
化學罐區儲備了大量的苯
二甲苯  還有
氰化物
苯是甲類火災危險化學品
能夠麻痹人的中樞神經
氰化物一旦大量吸入  人在幾分鐘之內會毫無征兆的昏迷
在15分鐘之內會停止呼吸
如果化學罐區一旦爆炸的話
會威脅到全市800萬人的性命
房書記
別吃了…
才吃兩口呢
我朋友讓咱倆現在趕緊走  他舅舅在油庫那邊有朋友說
現在爆炸又升級了
-真的假的?  -我騙你幹什麽?
趕緊拿東西  走…
-出租車  -出租車
-出租車  -哎  出租車
我投訴你
地鐵吧
媽  我給你買了機票
你在家等我  我現在回來接你
聽說只有濱港市一千多名消防員在火場
全省的消防泡沫儲備也快用完了
-請問這是真的嗎?  -截至目前
確實在整個火場中只有濱港市消防支隊
但是他們不是孤軍奮戰的
我省各市的消防支隊
都正在趕往火場
因為有個小男孩受傷
救護車也趕到現場
車里準備了…
喂  老公
老婆
你告訴兒子
等這次我回去
天天陪他去上學
究竟发生什麽了?
你別問了  這是火場紀律
喂  你現在怎麽樣?
放心吧
等火滅了我就回去找你們
那你跟渺渺說句話吧
嗯
魏雷?
渺渺  是爸爸
跟爸爸說句話
別這樣  乖  啊
爸爸
現在唯一的辦法  必須要關掉A01號罐
兩根通往其他油罐的閥門
進一步阻止流淌火的蔓延  以免波及到化學罐區
要怎麽關?
房書記
首先  人要進去給閥門通上電就可以了
发電車我已經調來了
可技術員他不幹
給他20萬他也不幹  他說我不想死在那里面
哦  對了  你們那個消防隊員呢?  說要找他談談
不知道現在結果怎麽樣了
-不是  你幹嘛啊?  -喂  你幹嘛?
滾回去
你放開
你是怕死在里頭嗎?
爆炸後果是像他說的那樣嗎?
比這個更嚴重
我們做過推算
整個港口化學物品爆炸量相當於20顆原子彈
如果疊加有毒化學物品
如果罐區里的原油流入大海
如果海上的流淌火控制不住的話
報告全勤指揮部
-我是東山中隊  江立偉  -我順著線呢
技術員魏雷現在跟我去B區關閥門
錢呢?
但是答應他的錢還是一定要給他的
給給  一定給
你小子這麽多年了  都沒給我記住凡事要先請示嗎?
一定要保證魏雷的人身安全
是
房書記
我建議立即向省委  向中央匯報
請求人力和物力的支援
省長和省委書記知道這個消息以後已經在往這趕了
空軍也派了直升機參與滅火
這件事  對你們
對我們、對全市人民來說
今天晚上都將是最嚴峻的考驗
快  渺渺  你把你這些東西都裝起來
來  衣服
這個藥放在這個側邊上  好找的位置
快幫媽媽想想還有什麽要拿的
-爸爸的東西  -啊?
這是你爸最重要的東西
交給你了
一定要替他保管好  知道嗎?
放起來吧
什麽?
能收到嗎?
總指揮  總指揮
我是特勤一中隊馬衛國
憑什麽把我們尖刀部隊撤到外面來啊?
我們應該在A01主戰陣地
什麽你們應該不應該啊?
你給我聽著
你就給我站在化學罐區跟前確保化學罐區的安全
死保化學罐區  一步都不準亂動
-特勤一中隊全體都有  -到
我們就守在這里一步也不許後退  檢查裝備  服從命令  聽見沒有?
是
鄭志  鄭志
-到  -沒事幹  是不是?
火場一日遊呢  沒事幹給我搶泡沫去
-好  -快去
我這就去
跑起來
每組有四個閥門  兩進兩出
都得關上
才能不讓油流進A01
也避免帶火原油燒進其它油罐
那怎麽就證明閥門真的關上了?
一會兒通上電
螺紋就會自動旋轉  閥門就關上了
就在那看見了嗎?
-可以通電了  可以通電了  -收到  收到
好了
泡沫快用完了  趕緊送過來
泡沫不夠了  再去拿
等一下  等一下
你把這兩個給我
-你去那邊拿  去那邊拿  -你讓我上哪找去呀?
哎  幫幫忙幫幫忙
快快快  幫忙
走  走
-怎麽樣?  -全是垃圾
那每小時清理一次  確保水泵正常運行  上來
垃圾給我
來  上來
手抓緊了
沒事吧?
正在道路上行駛的駕駛員們請注意
我市港區发生重大火災
省委省政府已下令調動全省的消防車輛趕往增援
只要你有票  不管去哪兒  多少錢我都要
大姐  我也正想去機場碰運氣呢  都往外跑
別玩了  渺渺
你沒事吧  兒子?
-你怎麽開的車?  -對不起我剛才沒注意
-對不起  -別吵了  快走吧  坐地鐵
這邊這邊  拉媽媽手
快走快走  拉住了啊
快點
別擠  別擠
-別擠  別擠了  -媽媽  媽媽
媽媽  媽媽
這有孩子呢  別擠好嗎?
通電通電  快
留張影
以後  我再也沒有機會幹這種事了
這牛我得吹一輩子
關完了閥門
這個牛  回頭我替你吹
謝謝
行了行了
報告指揮部  B區的閥門我們已經關上了
我們現在去A區關剩下的四個閥門
小心
-渺渺  -媽媽
兒子
孩子  孩子
別擠著孩子
退到安全線以後  退到安全線以後
渺渺
渺渺  渺渺
-我下一站下來  -媽媽
媽媽
-我下一站回來  下一站回來接你  -媽媽
下一站就回來接你
媽媽
快跑  快啊
快跑啊
救命啊
快快
快  上去
快啊
火  火  啊
你放開我
-你不能走  -走吧
再不走我們就都死在這了
我不管  你必須要把剩下的閥門關上
你瘋了嗎?
電力車沒了
路也堵死了
我不想死
我就是死  也要跟家人死在一起
報告指揮中心  我們已經到達火場
請求執行幹粉投放任務
允許執行投放
幹粉
直升機馬上投放幹粉
請消防員撤到安全位置
後退  後退
及時掩護  緊急撤離
流淌火來了
-火已經逼近化學罐區了  -守住防火提  封堵流淌火
-死保化學罐區  -特勤一中隊
咱們就在這  打他個攻堅戰
是
開水
上
那邊
哥們兒…
跟我走吧
我道兒熟
我能帶你出去
也許我們還能活著
你不是還有老婆孩子嗎?
你回去帶著他們走
也許還有機會活下來
消防員也是人
你跟我走吧
你聽見沒有?
這炸了
整座城就炸了
快  快走啊
快走啊
走
哥們兒  回來
哥們兒
聽得見嗎?
只要我活著
我就會記住你
就算是再調一台发電車來也沒用了
房書記你看
A01號罐周邊已經被大火包圍了
油壓這麽高  又有這麽多的油
我看…
是頂不了多長時間了
火和老百姓之間只有我們
頂不住也要頂
集合各隊指揮員
尊敬的各位乘客  現因濱港油罐區发生爆炸
車站需臨時關閉全部出口
請您按照工作人員的指引盡快出站
開門啊  開門吶  有人嗎?  有人嗎?
開門  開門
有人嗎?
幹什麽呢?
把石頭放下
放下
我兒子在里頭  開門  開門
-你冷靜點  冷靜點  -開門
江渺
江渺  江渺
江渺  渺渺
渺渺
中國最大海港城市之一的濱港市正在面臨一場嚴重的危機…
這場石油大火如果不盡快有效控制住將會對鄰近的國家…
韓國帶來一場不可逆的損害…
濱港石油罐區爆炸後升起的蘑菇雲…
中國最大海港城市之一的濱港市…
第二次爆炸加重了…
已采取了切實有效的措施…
戰勝大火  保護人民群眾的生命財產安全
具體情況我也不知道
救援力量也正在趕來
在這里提醒廣大市民  一定要注意自身的安全
患者心跳正常  血壓正常
腿部受傷嚴重  馬上安排手術
讓一下
讓一下  讓一下
馬上
穩定病人情緒  堅持一下
現場各位指揮員
是黨員的
有兄弟的
向前一步
你上來幹什麽?
-退回去  -報告
退回去
你的任務就是死守化學罐區
是黨員的義不容辭
有兄弟的父母有靠
所以…
你們要組成一支攻堅組
坦白地說  就是敢死隊
進去手動關閉A01號罐的閥門
現在通往火場的路已經封死了
但是我們可以想辦法  重新打開一條
報告
我請求派我進去
我進去過
我知道閥門的位置
我是最適合的人選  請您相信我
你再帶上一個人  攻堅組送你們進去
我想讓東山中隊的兄弟們開路
他們一定能勝任
其余的人  原地待命
如果前邊的同志失敗了
後邊的人要隨時補上
是
保證完成任務
你想什麽呢?
你猜
你肯定覺得自己又牛逼又帥唄
哎
有煙嗎?
這是罐區  你找死呢?
我就想進去之前抽口煙
趕緊趕緊
快
我操  這不行啊
哎行行  就它吧  就它
都濕了
我操  這麽大場火  點不著一支煙
著不了嗎?
我走了
江立偉  我等你回來喝酒
從今天起
大家可以堂堂正正地對別人說
我們是東山中隊的
都準備好了沒有?
準備好了
-行動  -是
渺渺
你好  有見過一個這麽高的小孩嗎?
自己找
-渺渺  -大姐  大姐
你能不能幫幫我?  我老婆要生了
-你能不能幫我一起送她去醫院?  -但是我在找我兒子呢
-你在這…  -渺渺
你在這你怎麽找啊?  都亂套了
我聽說好多人都去醫院了  你可以去那問問
老公  我疼
幫幫我們吧
求您了
讓我進去
我有票
最後三張票
我出雙倍價錢
那些罐子什麽時候炸啊?
手機里一會說  半個小時就炸
一會又說  已經炸了
真讓人心慌啊
花了多少錢呢?
我省吃儉用的
跟你說別管
地鐵里那麽多人都看見了  都不管
這不是非常時期嗎?
非常時期  他媽就把他扔下了
-你胡說  我媽媽才沒有把我扔下  -你看?
趕緊想辦法  把他弄走
往前
行了
(你那邊現在怎麽樣?)
楓林中隊徐小斌
請向指揮中心匯報遠程供水的情況
-班長  嫂子  -我聽到了
她跟我鬧別扭呢
想讓我說幾句好聽的
結完婚我就剩幾百塊
說再多有什麽用
想讓她過實實在在的日子就只能埋頭苦幹
以後你就明白了
楓林中隊徐小斌
請立刻向指揮中心匯報遠程供水的情況
楓林中隊徐小斌  我吳晨光
-聽到回話  -來  對講
報告全勤指揮部
這里是楓林中隊徐小斌
剛才在清理水泵
遠程水泵運行良好
就是脾氣稍微有點大
要是能稍微改進一下  就更完美了
報告完畢
看來這火著得可真不是時候
-隊長  -嗯?
我快沒有氧氣了
我的也報警了
那摘了吧
好
指揮中心
我們已經關了45分鐘了
為什麽閥門還是沒有關上?
你不是說十幾分鐘就能關上的嗎?
到底怎麽回事?
我也不知道
以前從來就沒手動關過
我只知道…
轉八十圈
為一扣
一個閥門
一百扣
你為什麽一而再再而三地騙我們?
我…
我沒有騙你
我不是也沒走嗎?
這可是一個上百年的港口啊
不能毀在我的手里啊
這里好多人都在靠這個港口來養活呢
我如果…我實話跟你說
你們誰還敢進去救火啊?
這火還怎麽滅啊?
你太不了解消防員了
一個閥門…
要關八千轉
操
隊長
我們還能關完嗎?
八千
八萬
八十萬我們也得給它關上
堅持一下啊
來  坐這兒
老板  開開門
老板  她要生了
-麻煩開下門  -不行不行  沒地兒了  走吧走吧
-老板  幫幫忙開下門  -走吧  沒有地方了
-她羊水破了馬上就要生了  老板  -我知道
姐  我老婆羊水破了
先堅持一下
-老板  她羊水破了  -走吧走吧
-幫下忙  你沒有媽媽嗎?  你沒有孩子嗎?  -沒有地兒了  我沒有孩子  你走吧
老板
姐
走
一、二、三
-為什麽?  -他們都上船了
為什麽不讓我們進?
為什麽?  為什麽?
你別想跑啊
我得拿你  跟你爸你媽換船票錢呢
船已超重  讓他們等下一班船吧
準備開船
-你怎麽了?  你怎麽了?  -這孩子不會有哮喘病吧?
不上醫院來不及了
哎呀  船開走了
船都開走了  這可怎麽辦呢?
我說…
咱們
已經在這住一輩子了
要不…
不走了吧
上醫院吧  趕緊
好
請全體市民保持冷靜
聽從公安民警等工作人員的指引
有序撤離到政府指定的應急避難所
省委省政府已經請求中央
從全國調集了大量的物資和人員
軍隊也出動了增援力量
中央已經作出了重要批示要不惜一切代價地
保護人民群眾的生命和財產安全
加快混凝土  掩蓋堵截
往高處打  那邊那邊
往前進
鄭志  鄭志
知道了  找泡沫是吧
-快  -我去  我去
快去
A01號罐溫度再次上升
各戰區注意了  A01號罐很有可能再次爆炸
我命令  調集火力給油罐降溫
為攻堅隊爭取時間
我的好像關上了
我的也關上了
現在只剩對面兩個閥門了
我們只能從這邊跨過去了
好
走吧
隊長
抓穩了
抓住我
站穩了
小心台階
醫生  醫生
-醫生  -有人嗎?
-這邊  -我老婆要生了
快快快  跟我來
深呼吸一下啊  來
別緊張  別緊張
你好你好  你見過這個小孩嗎?
戴個紅色帽子穿一個深藍色馬甲  這麽高
他是我兒子  叫江渺
來的孩子太多了
你自己去找一下吧
大夫
我是不能動了
你們為什麽還不跑啊?
怎麽著  您想自己給自己做手術啊
沒門兒
情況怎麽樣?
-呼吸心跳都已正常  -好  小朋友
我已經讓警察叔叔去找你爸爸媽媽了  他們很快就能接你出院了
這兩個閥門應該快關上了
-隊長  -啊
潤潤嘴吧
這個泡沫的水怎麽那麽難喝啊?
你怎麽不告訴我?
隊長
你聽到了嗎?
你聽
後退
好疼啊
有沒有受傷?  受傷沒有?
快起來  起來起來
-我沒事  隊長  -我也沒事
我們三個都沒事
撤  撤
所有人都撤
撤退  撤退
快撤
特勤一隊
-集合  我們打回去  -是
走
-來  我們打回去  -是
走  打進去
隊長
-我們的水帶斷了  -隊長我們的也斷了
靠過來  靠過來
兄弟們
跟我往里幹
-就是死了也要面對著A01  -是
隊長  水帶斷了
靠後
隊長
-隊長  -鄭志
鄭志
去叫人
快去叫人
通知指揮部  快去叫人
那邊
鄭志  你跑錯了
什麽跑反了?
他就是逃命去了
-慫包  -可惡  可惡
不要害怕  沒事的  沒事的
兄弟們  我來了
鄭志
起來啊  鄭志
鄭志  起來
鄭志
鄭志  你起來
起來  快起來啊
起來啊
鄭志  快
鄭志
走
走啊
先去叫人
別管我們
走啊
危險  走啊
你們快走
走  快走…
走啊
快走
撤  撤
隊長  你先走
走啊  隊長
鄭志小心
隊長  隊長
鄭志  鄭志
鄭志
隊長
你們不要管我  快走
-隊長  -放開我
-隊長  -放開
不要管我  快走
放開我
鄭志
隊長
給我媽
報告全勤指揮部
特勤一中隊
消防戰士
鄭志
犧牲了
站起來
鄭志同志犧牲了
是我們都不願意看到的事情
但是
消防戰鬥
早晚會有犧牲
現在戰鬥還沒有結束
-我們不能這個樣子  -是
-一班長  -到
檢查水帶
是
-二班長  -到
-檢查泡沫  -是
-準備戰鬥  -是
隊長  流淌火來了
隊長  隊長
跟我一起幹
進去
快走  快走
快  快
快點  快點
快、快、快
我的已經關上了
你怎麽了?
隊長
我感覺我真的要死在這兒了
我們出去
走
閥門還沒關上
我們不能…
我們不能走
A01就要爆炸了
再說
我也想留著我的命回家呢
待會兒我要讓你跑  你就趕緊跑
隊長
快走啊
快  快走
隊長你快走
隊長
隊長走啊
隊長  隊長
我們成功了
隊長
隊長  你過來啊  隊長
隊長你為什麽騙我啊?
隊長…
姐  孩子找到了嗎?
我去別的醫院看看
我老公說他救完火就回來  我不能讓他見不著我兒子
現在開始我們一打一
你沒发現
我正掐著你的脖子呢嗎
媽媽  媽媽
隊長
我們現在怎麽辦?
我們在這等死嗎?
我馬上就退伍了
我不能死  我不能死啊  隊長
我不能死啊
別怕  別怕啊
我不想死
別害怕啊  沒事
沒事  沒事
兄弟  沒事啊
兄弟們
自從我們當了消防員那天開始
我們就已經做好了要犧牲的準備  是不是?
我知道我平時對你們都很兇
我經常罵你們
你
但是我今天可以告訴大家
我為你們感到驕傲
我們每一個人
和家里的人留一段話
我們死在這也要讓他們知道我們幹了什麽
父母在的  和父母說
有孩子的
和孩子說
來
媽
我想回去住兩天
我想回去跟你們吃火鍋
我想您了
老媽
我是張逸倫啊
你不是老跟我說
我出門不想家的嗎?
我這次想了
我想回家了媽媽
我已經累了
來  鄭龍
媽
爸爸
你兒子這次沒給你們丟人啊
要是這次任務要真的就是
不幸犧牲了
兒子  對不起你們了
要是有下輩子  你兒一定再照顧你們
爸  媽
你們一定好好的啊
你兒給你們再敬個禮
兒子
我是你爸
我告訴你
你要好好地聽你媽媽的話
啊?
長大了成為一個頂天立地的男子漢
聽見沒有?
爸
對不起
快  兄弟們
快上
-給我頂住  -上  兄弟們
隊長  還是沒水
不要管它  快搬石頭
報告指揮中心  這里沒水了
我們這里也沒水了
我們這里也失守了
全市已經停水供應火場了  現在根本跟不上
徐小斌
全市已經停水了
只能靠遠程供水  你要確保水的供應
我是楓林中隊徐小斌
請指揮中心放心
有我們在  遠程供水斷不了
給我
你歇會兒  一會就上來
小心流淌火  不要踩啊
指揮中心  指揮中心
化學罐區為什麽還是沒有水啊?
沒有水就等於沒有子彈啊
增援部隊馬上到
死也要給我頂住  這是命令
死不要緊  可是沒有水我們怎麽頂啊?
老馬
我是江立偉
再扛一會兒
給我爭取一點時間
好
老江  你放心
這兒有我呢
來  搬
垃圾太多了
來  來
給你吃  來
給你吃
來啊
夠不夠?  再來一點兒
誰怕誰啊
化學罐區的溫度不斷上升  馬上到達極限
隊長  罐體裂開了
我們就在這兒站
能站一分鐘
就站一分鐘
能堅持一分鐘
就堅持一分鐘
有我們陣地就在
我們的命是用鄭志的命換回來的
我們今天就不走了
我們就在這陪他
是
來
別害怕  頂住
特勤一中隊
中隊有我
有我必勝
來啊  來啊
來啊…
-隊長  水來了  -給化學罐降溫
班長
報告全勤指揮部
班長徐小斌
犧牲了
班長  班長
哎  快去啊
徐小斌
醒醒
我知道你跟我開玩笑呢  是吧?
我幫你擦幹凈了
我幫你擦幹凈了  你就…
起來了是不是?
徐小斌  你大爺
你這玩笑開得太大了
來啊
你就只能這樣子了嗎?
你輸了
隊長
-隊長  -隊長
江立偉同志犧牲了
現在A01號罐的閥門已經全部關上了
我命令  集合一切力量  總攻
各戰區注意
全勤指揮部命令
集中一切力量  對火場发起總攻
兄弟們  總攻
是
勝利了  勝利了
勝利了
隊長  喝口水吧
該回家了
你肯定覺得自己又牛逼又帥唄
渺渺  渺渺現在多高了?  這麽高?
比這高
比這高多了
對啊
這麽高了?
哎  你趕緊啊
我…
哦  你孩子剛出生
我呀…
我就想活著出去見我老婆孩子
爸爸
在幹嘛呢?
哦  不高興啦?
吃飯吧
(謹以此片獻給英雄的消防指戰員)
字幕翻譯：鄭偉