字幕翻譯：Takashi Chen
■   ■   ■   ■   ■
時間軸：FlyerLow
2022年 美國失業率僅為1%
犯罪率史上最低 暴力幾乎不復存在
但有種暴力例外。。。
願主保佑新開國元勳 感謝你們洗滌了我們的靈魂
天佑美國 國度重生
福克先生？ 我是詹姆士桑丁
我問了維修部的約翰了
他處理了 一點問題都沒有
系統完全正常運行
今晚你可以高枕無憂
- 謝謝 先生
- 好的 預祝今晚平安
- 詹姆斯辦公室
- 蘇珊 我搞定福克了
有什麼消息嗎
你是第一名 桑丁先生
你贏了
- 你最頂尖
- 多謝你
謝謝
- 也恭喜你 蘇珊
- 你沒必要說這的
不 蘇珊 這是團隊的勝利
感謝你
- 好的 有個平安夜晚
- 有個平安夜晚 桑丁先生
窮人無法自衛
- 他們會是今晚的受害者
- 每個人都有自己的觀點
這正是這個國家的優點
霍莉 四號線 你的大掃蕩計畫是什麼
用新的保全系統 把自己鎖在屋內
來自維吉尼雅的彼得 你的大掃蕩計畫是什麼
我要去對付我的老闆
那個混蛋罪有應得
今年參加大掃蕩的人數
將是有史以來最多的
今晚 美國街頭將被鮮血染紅
今晚化身野獸的人 將會史無前例的多...
卡利先生
- 戒嚴之前抓緊時間出來散步？
- 是的
有沒有檢查保全系統？
- 當然，沒有問題
- 你跟我用的是同一個系統
我只賣最好的東西
今晚沒人能煩我們
祝你有個平安夜晚 桑丁先生
謝謝
不要忘了買藍靛花, 展示這些花
來表現自己對今晚的支持
你們的支持是重要的，願大家晚上平安
回家了...
釋放野獸 在我們的美國街頭進行大掃蕩
新開國元勳...
人類清楚計畫  （國定殺戮日）
2022年三月21日 下午五時58分
距離年度大掃蕩還有62分鐘
親愛的 我回來了
我在廚房
今天快忙死了
大家都在檢查保全設備
真夠嗆的 交通比去年混亂
味道真不錯
嘿
我去放到花瓶裡 放到外面去
- 好 孩子在哪裡
- 在房間 當然
- 一小時候就要開始了
- 晚餐快好了
所以 快點
我要打些電話先
- 還有一件事
- 怎
喬伊的情況越來越糟了
她一整天都撅著嘴 我快受夠了
你必須處理一下那個亨利的事
什麼都不用做 她18歲了
他正在長大
生氣要自己面對 別管它了
我有好消息要告訴大家
晚餐時間再跟你們說
歷史一次次地證明
人類基本上是暴力的
戰爭 屠殺 謀殺
問題是 我們不肯面對真正的自我
大掃蕩不止將社會暴力
壓縮在一個晚上裡
而且這種全國性的宣洩
是放了我們壓抑在內心的暴力傾向
因此帶來心理上的平靜
我愛你
我們來咆哮吧
啥小
- 咆哮啊
- 為啥米
因為每個人都說我愛你 毫無新意
我們必須有自己的表達方式 像這樣
不 這樣看起來像白癡
來嘛∼
不
快點 這是我們示愛的方式
試試 來嘛
我爸回來了
抱歉 親愛的 你必須走了
對不起
你必須在戒嚴之前趕回家
來
吼
有人在為今晚準備
保重
瑪麗!
遇到你太好了
我帶了禮物
我怎麼好意思收呢？葛雷絲
我最近有新興趣 烘焙
- 嗨
- 歐 餅乾 希望你現在有胃口
這些餅乾超棒
你們真可愛
有個平安夜晚 兩位
- 掰!
- 再會!
謝謝你, 葛雷絲.
餅乾 正合他們家胃口 是吧
你們新改建的房子
真棒
- 謝謝你.
- 你知道這一年不是大家都如意, 瑪麗.
什麼意思?
你知道你老公 在賣一套新保安系統
幾乎賣給住這附近的所有人
有些人說...
是大家出錢改建你們家的
大家這樣說?
放輕鬆 只是鄰居間的閒話
沒啥好擔心
你太敏感了
今晚你們要派對嗎 葛雷絲?
不 那太麻煩
我們打算鎖門 看特別節目
沒有啥活動
謝謝你的餅乾
晚安.
不客氣.
祝平安夜晚, 瑪麗.
你也是, 葛雷絲.
俺的上帝.
要驚死您祖媽喔
你不能靜敲敲的從後面來, 查理.
不要再玩提米了
來幫你媽收拾桌面
好嗎？現在
媽呀!
查理, 這是今天第二次了
你要害你老母心臟病齁？
歹勢，阿母
看 我改裝了一下 加了夜視功能
馬達隔音了 幾乎沒有聲音
它還可以邊放音樂
邊執行任務
看
他愛老歌
恩 很酷.
怎? 煩什麼?
是今晚，是吧?
只要想大掃蕩的好處 好嗎
那才是最重要的
餓了嗎?
- 一點點.
- 好 把提米拿走
然後來幫我準備晚餐
- 好某?
- 好.
親愛的 晚餐好棒.
是不是?
完全沒有碳水化合物.
一度贊.
好 我想知道大家今天發生什麼
喬伊, 你先.
查理,你在幹嘛?
抱歉我忘記紀錄我的器官指數了
順帶一提 我的心率發生一些變化
但除此之外...
沒啥好擔心的
- 好, 謝謝你.
喬伊, 說吧
我不想再說
蠢斃了
好! 考試 練鋼琴 普通的一天
- 誰會在乎?
- 我 我非常在乎.
那練得怎樣了
準備好了嗎
當然你隨時上都ＯＫ
只是在第三樂章 左手要配合好
這是我聽後的見解
介意我說說今天的事嗎
我有個消息
我成功了.
銷售額出來了
叫我第一名
升級版保全系統 我賣得最多
恭喜 爸.
恭喜 親愛的
謝謝你. 這是團隊的勝利.
好, 查理. 該你了.
我們歷史課上學到今晚的歷史
然後在英文課 我寫了個故事
是在說個人他的愛很強大
足以致人於死地
所以他割出自己的心
好感人
他應該割老二
- 喬伊!
晚餐不要講那個
查理 不要支持他
不要碰拳頭
我們又不在宿舍裡
真的很老套
嘿 看幾點了
沒想到已經這樣晚了
好吧 是時候戒嚴了 咱們走
想都不要想
還我
好 好
看這個
沙冰先生跟巴巴拉先生
要去狩獵
沒想到他們會組隊
他們是朋友嗎？
費林家在派對.
葛雷絲 說他們今年不會辦趴梯
好險我們沒有被邀請
他人不錯 但真的很煩人
好了 為今晚準備吧
跟往常一樣 這只是以防萬一
好了 卡利先生 開始戒嚴了
好.
準備好？
好 來設定
好了, 查理, 時間快到了
這不是演習
這是警急廣播系統
通知由美國政府所批准的年度大掃蕩
正式開始
在這過程當中
允許使用含四級以下的武器
其餘武器不得使用
十級政府官員
擁有豁免權
不得殺害
在警報之後 所有犯罪
包括謀殺 在接下來的12小時皆屬合法
員警 消防隊 緊急醫療服務
將會停止
直到明天早上七點 大掃蕩結束為止
保佑新開國元勳 天佑美國
國度重生
願上天與你們同在
好了 孩子們
我知道今晚會發生不好的事
但我們有保全系統
所以我們會跟往常一樣 別擔心
瞭解?
知道了嗎?
我可以離開了嗎?
我寧願在房間裡無聊.
當然 感謝你出席
- 查理...
你要去哪裡？
查理!
為什麼你們不參加?
因為我們沒有參加的必要
查理.
只因如此
所以 如果當你們感到有需求
今晚你們也會去殺個人
我知道在你這年紀很難理解
但今晚
允許人們釋放
心中所有憤怒與暴力
好嗎？ 而且...
對！如果我跟你媽認為有必要
我們會參加
因為這個制度是有效的
你不知道以前有多糟, 查理.
貧窮 各種犯罪
這樣的夜晚 救了我們的國家
不如去休息吧？這裡都弄好了
我有些檔要處理
用來拿獎金
也許我們待會可以跟孩子看個電影
靠腰 亨利.你嚇死我拉
你在這幹嘛?
俺要給你個驚喜.
所以我溜進來了
親愛的 你不能待在這
我爸看你在這他會抓狂的
別這樣...
你看到我開心嗎?
當然.
我們正在看全國直播
跟犯罪學家湯米來討論大掃蕩
謝謝你, 泥可.
大掃蕩的用意是在釋放憤怒...
而減少暴力
還是 其中還有另外的含義
反對大掃蕩的人會說
其實今晚是為了除去窮人 病人
和那些無法自衛的人
除去這些無法為經濟
做貢獻的人
最終減輕經濟上的壓力
大掃蕩真的是為了錢嗎？
無論如何 犯罪率下降了
經濟發展了
我不能這樣做
我做錯什麼了嗎？
不 我
我不是來這裡見你的
我是來見你爸的
什麼？
為什麼？
是時候把話說清楚了
他不能阻止你見我
那太荒唐了
他是荒唐 但他不會改變主意的
他說你對我來說年紀太大
跟他談只會是他更生氣
他會更加反對我們在一起
我保證.
一切都會變好的
我好像聽到槍聲了
也許在幾條街外
今晚會有槍聲 沒關係的
可能是有人出門狩獵前 先開幾槍
走吧 我們去休息
等下.
他無法把我趕出去
他別無選擇 只能聽我說
但是..
男人與男人的交流 不說廢話
我會讓他明白 也許我年紀較大
但你也相對的成熟
所以年齡差距不是問題
我會告訴他我有多愛你
十年前 我們差點交不出房租
現在我們在考慮買遊艇
真瘋狂
歐 這居然還有車庫
誰會把車開到船上
救我！誰來救我
他們在追我 你知道嗎
拜託 有人能來救我嗎？
拜託 他們殺了
我只想要個安全的地方
有人聽見我嗎？
我不會傷害你的
我不想死
我不該死的
為什麼沒有人願意救我
我只想找個地方躲起來
拜託 開開門
他們來了
來人啊 他們會殺我
來這 這裡
來 快點
廣快 快點
哇咧三小?
查理! 查理!
這裡 快點
這裡
快點
發生什麼事？
桑丁先生?
詹姆士 他有槍 亨利有槍
亨利!
亨利! 天啊!
你中槍了嗎?
- 喬伊還好嗎? 我應該沒打中他?
沒 他應該沒事
喬伊!
媽 發生什麼事?
- 查理...
在哪? 那男人在哪?
我不知.
我不懂 他是誰
為什麼要讓他進屋裡
他受傷了 它在呼救 沒人幫他
查理, 你在幹嘛?
我們不知道這男人會做出什麼事
好 他不見了 我們不知道亨利
會做出什麼事
我們在這不安全
我們還不知道喬伊在哪
你說得對 走吧
快快快 我們走
亨利!
亨利, 撐住...
為什麼?
亨利!
好.
有個計畫.
你們留在這 我去...
我去找喬伊.
並帶她回來
- 亨利 試著殺你.
- 瑪麗...
我要確保她沒事
好嗎？我必須
他沒開槍射我
我去找她
我可以去
不不不 我不能讓你去
讓我去接她
那男人還在外面
我不會讓你去的
你跟查理留在這.
好嗎?
小心 好嗎?
我會的
喬伊!
喬伊! 聽我說!
你還好嗎,寶貝?
沒事,媽.
查理! 媽!
你留在這 查理.我到門外看看
喬伊!
媽?
喬伊.
你還好嗎? 查理還好嗎?
我爸還好嗎?
大家都沒事.
我不知道亨利會這樣做
我不知道它會開槍
不知為何她這樣做?
媽?
查理, 給我一些時間好嗎
媽 亨利他死了
媽?
查理, 給我一點時間.
- 喬伊, 我去看查理他要幹嘛.
- 媽,現在!
怎麼了,寶貝?
你必須看看這個
跟爸說我很抱歉
喬伊!
亨利死了.
我殺了他.
我知道 我看到喬伊了.
還好嗎？有受傷嗎
沒
我沒能留住他
我們應該怎麼做?
我必須給你看這個.
天啊.
那個在說話
晚安 桑丁先生
從屋子看起來 你們是好人
就跟我們一樣
藍色的花 代表你支持大掃蕩
我們希望公平對待你們
所以仔細聽
讓我自我介紹 我們是一群通情理
有教養的年輕人
我們用最可怕的裝飾打扮自己
每年皆如此
準備犯罪 殺戮
與洗滌靈魂
但事情出現了變故
我們的目標逃走了
你們可愛的鄰居說
桑丁家
居然出人意料的收留了他
先生太太 你們收留的
只是一個骯髒的流浪漢
而他竟敢回手
殺了我們的一個人
這只豬 搞不清楚自己身份
我們必須教訓他
你必須要把它交還給我們
要活的.
這樣我們才能執行掃蕩
這樣吧 桑丁一家
在我們設備運來之前 你還有一段時間
那設備可以 幫我們闖入你那精緻的房子
若不合作
如果你在上述時間沒有把它交出
我們會釋放野獸攻擊他
跟你們
而且...
只要我們想 我們可以闖入任何一間房子
而且我們蠻想的
因為這畢竟是今天的樂趣
不要逼我們傷害你們
我不想殺自己人
請讓我們進行大掃蕩吧
待會見 桑丁
切掉它 現在
監視器是使用備用電源運作的
整間屋的電力都被切斷了
他們闖不進來 對吧
他們進不來我們的家
我不知道 這很難說
你不確定?
你賣這套保全系統的
你說你不知道?
我們測試過這套系統
它99%有效
看起來很棒很堅固 人們不會靠近
看起來很棒？
它不是針對最糟糕情況所設計的
他無堅不摧?
不 沒有任何東西是無堅不摧的
我們這一帶不該發生這樣的事的
但已然發生, 詹姆士.
現在就發生了?你明白嗎？
好 先坐下 我們必須冷靜
好,聽我說
讓我回答你的問題
是的 他們可能進得來
他可能挖隧道進來
可以用煙薰我們出去
他們可能用攻城錘
我很抱歉 但這是事實
所以 我們必須這樣做
我們要滿足他們的要求
我們找到那男人
然後把它趕出屋子
現在...
我們有槍...
他沒有.
但他們會殺了他.
為什麼他該死?
他不死我們就得死 查理.
幹!
誰在那?
他在那.
看我.
拜託 看看這裡.
你在哪?
過來!
桑丁先生
抱歉打擾了 但我想跟你談一談
你來前門 我要佔用你一點時間
你在這啊.
謝謝你 接受我的邀請
告訴我為什麼你們還沒把 那頭豬交給我們
你們在保護他嗎？
希望不是 桑丁先生
不 當然不是
我只是找不到
這是個誤會 是我兒子放她進來的
他還是個小孩 不懂事
但我是百分百支援大掃蕩的 你知道嗎
我是賣保全系統的
所以我不會反對你們任何人進行大掃蕩
我們...
把那頭豬交給我們,
混蛋...
抱歉喔.
我不能容忍這樣的行為
但請記住 桑丁先生
他曾是我朋友 而你...
…不是.
我們的設備很快就會到
我們會進去的
把它送出來 否則
那就是你的下場.
我去找他
明智之舉
嗨, 查理.
我不知道發生什麼事了.
外面有人
亨利死了
我不會有事的 我拿著他的槍
好好呆著.
注意安全 好嗎?
我會躲在你的秘密基地.
不.
我愛你.
不要.
天啊. 喬伊.
退後.
到大廳去 快.
把槍丟了.
爸 拜託
丟掉.
不要傷害她.
喬伊, 我不會讓他傷害你的.
離開那個女孩.
過了今晚我會放了他
你會害死我們
他們會闖進來 把我們殺光光
他們會闖進來
你不能讓我家人捲進來 好嗎?
你不丟下槍
我會傷害她 跟你.
我們沒有對你做任何事 我們不該這樣被對待
我不想傷害你們任何人
但我今晚不會死.
丟下槍 拜託 丟掉.
拜託.
聽我說
好
你今晚會死
你可以死得像個男人 自己走出去
或者你要死得像懦夫
讓我的老婆女兒跟你一起死.
所以
把槍移開我女兒的頭
射他, 瑪麗! 射他!
草泥馬.
瑪麗! 瑪麗! 喬伊!
他撞到頭昏倒了.
瑪麗 你沒事吧.
我們需要些繩子
什麼？
瑪麗, 我們需要些繩子
我們必須把它綁起來
送他出去
讓這該死今晚告一段落
好嗎? 你有聽到?
好.
查理, 幫我
寶貝?
好了 快好了 把腿綁好
讓我看.
你做得很好.
接下來我們要做的是.
我們把它滾到那張椅子上.
然後脫他出去 然後完工
懂? 準備好了?
查理, 專心照顧你姐.
看他有沒有醒來.
查理, 我需要照明.
謝謝你, 兒子.
好了.
你做得很好
我拿個椅子
好 我們快完工了
數到三抬起來
來幫我...
持續照明, 查理.
預備?
一, 二...
三!
好了. 我們拿膠布把它綁好.
我抓住他了. 好了...
冷靜點 他會掙脫的
割他傷口.
什麼?
拿刀割它傷口!
拿桌上的刀!
去拿刀!
不! 媽!
我只是想保護我的家人.
冷靜!
媽!
快點, 瑪麗!
割阿, 瑪麗! 割他!
對對.
你要他再捅你一下?
住手, 媽!
在捅一下!
好, 好.
可以坐在椅子上了嗎?
好 他準備好了 幫我起來!
準備好了嗎
好
老實點,好嗎?
讓我捆綁你好嗎？
瑪麗,膠帶呢?
你製造了太多
不必要的麻煩
你知道嗎?
好.
看這人 我們對他做了什麼
快點, 瑪麗, 讓這一切結束
來吧, 瑪麗!
來幫我!
我無法.
你行的.
我現在需要你.
看著我!
瑪麗!
我們沒有別的選擇.
這是錯的.
寶貝!
我們甚至沒有得選擇
別破我.
看看你!
不, 不.
不要碰我.
這是怎麼發生的?
詹姆士,看看你.
我們到底怎麼了 詹姆士?
查理!
寶貝, 你跑去哪?
你跑去哪了?
查理!
喬伊.
你還好嗎?
坐下 你撞到頭了 你還好嗎
天啊!
亨利的事很抱歉，好了嗎？
但我們一定要撐過今夜
我們會的.
之後一切都會好起來的
不會變好了
什麼?
看你自己在做什麼.
不可能再好起來了.
快別這麼說.
救你的小孩吧.
把我弄出去.
查理!
我要拆掉所有防護欄
每個門跟窗都上鐵鍊
詹姆士,喬伊在哪?
我不知道 他往這了.
那些瘋子要進來了.
他們把門跟窗上了鐵鍊
他們要破壞防護欄 然後進來
也許你是對了
不 我錯了.
你不把它送出去了？
我有另外一個主意
你想要怎麼做?
查理 聽我說!
你拿這槍.
爹 你要把他送出去嗎?
不.
你要去躲在地下室 任何人找你
你都不要出來 好嗎?
好.
去吧孩子!
你拿一把槍給兒子 那我們現在怎辦?
我們要反抗.
這個你也拿個.
你會需要很多子彈
我該怎麼做？
你要去防守房子另一端
這是我們的家 我們的小孩在這
有人想進來 就打爆他的頭 不要猶豫
黑 桑丁一家
我很遺憾的通知你們 時限已到
你們失敗了!
你們沒能把那頭流浪豬交出來.
我非常失望!
你們應該不至於這樣蠢才對
居然想要保護那廢物
他唯一的價值 就是被我們抹殺
永別了 桑丁一家.
放狗 咬人
開始屠殺!
.
你還好嗎?
有受傷嗎?
不 我很好.
我們走!
酷博!
來看看桑丁家千金.
天啊...
把她留給我.
爸!
你還好嗎?
我沒事.
好,留在這.
媽跟喬伊不會有事吧?
他們不會有事的
好了.
你的靈魂已被洗滌 桑丁先生
你光榮犧牲了.
問你個小問題.
為了他們值得拼上你的老命嗎?
拼上你整個家族?
謝謝你給我這次難忘的大掃蕩,
桑丁先生.
不!
不要這樣!
放開我!
不! 讓我走!
不! 不!
拜託 不要這樣!
對不起 不要!
不!
詹姆士!
詹姆士?
查理! 查理! 喬伊!
沒事的!
爸!
謝謝你的犧牲.
你很有愛心 桑丁先生.
天佑美國.
國度重生.
我好抱歉.
對不起.
謝謝你.
我們看到你們遇到一些麻煩.
我們決定幫你們
你們救了我們 我們不知該說什麼.
不用想太多, 瑪麗.
你們是我們的 不是他們的.
什麼意思？ 是你們的?
什麼意思?
爸!
不!
等等!
爹!
撐住!
詹姆士已經死了.
瑪麗跟小孩們也要.
我們把他們綁一綁 就在這裡殺了他們吧.
不! 不! 不!
不!
媽!
拿膠帶!
不要碰我孩子
不用想你的孩子
住口!
讓他們走!
住嘴, 瑪麗!
住嘴!
我向天發誓
我要立馬射殺他
你聽懂?
葛雷絲, 為何你這樣做?
為何事至此你要這樣做?
當你們防護牆卸下
我們看到可以釋放我們仇恨的機會
你們賺我們這樣多錢
還在我們面前裝膜做樣
你們覺得自己如此完美
聽我說, 葛雷絲.
我求你了 別對小孩動手
拜託了 他們是我小孩.
請不要殺我小孩
不要對他們這樣
我們必須, 瑪麗.
這就是大掃蕩的精髓.
我求你了.
我求你!
請別這樣做.
為了更好的人
你們必須犧牲自己
讓這世界更美好.
媽!
讓我抱抱他們!
你嚇到他們了
讓我保護我小孩!
瑪麗 已經結束!
鬆綁我!
都結束了.
拜託.
是時候安靜了, 瑪麗.
讓我們執行美國人的責任.
看著我.
"保佑新開國元勳們...
"天佑美國
國度重生. "
我先來 然後換你們.
提米?
別動!
放下你的武器!
立馬鬆綁!
馬上!
你決定.
快點搞定.
要殺就快.
看老天份上 快點!
快啊!
媽 他們剛才想殺我們.
這不重要.
我們今晚不要再死人 就這樣平靜度過
有任何人有意見嗎？
你們很享受葛雷絲大掃蕩派對嗎...
哈佛森先生...
去幹你自己吧!
抱歉我沒聽到
那很棒.
好.
很高興你們快樂.
你沒通懂嗎?
今晚不要再死人!
很難懂嗎?
現在 滾出我的家.
等.
你還好吧?
謝謝你.
祝好運.
現在是3/22早上七點
年度大掃蕩 剛剛結束
這是你的美國新聞節目
在全國各地
警消醫護人員...
新開國元勳組織發佈聲明稱
這是最成功的大掃蕩...