=====欢迎光临 极速・私享影咖=====
*****微信号：jskfyb  电话：2231988*****
好的,记得我们讨论过什么吗?
用乘法法则
找到导数。
我不能这么做。
嗨,科琳,不是现在。
是的,你可以,西蒙。
我看到你的工作。
把你的时间。
专注于方程。
好的,明天我不能学习这个。
我完全炸。
你就不能给他们吗?
西蒙。
请。
谢谢。
你不能告诉任何人。
一旦测试
结束后,摧毁它。
你很幸运,这是我最后一个。
你不需要它吗?
不。
喂?
Laina,这是Perkash博士
你的母亲问
从医院出院。
什么?
与其说她是问签字
自己的保健反对我们的建议。
我将在这里。
请尽量拖延。
好吧,伙计们,时间去。
嗨,他们在那。
这是完美的。
你能把妈妈的车吗?
妈妈,你在干什么?
我要结帐。
你知道吗,亲爱的,我
离开你的标记在我的房间。
想去妈妈的房间
去你的标记?
妈妈回家了吗?
是的,我是。
妈妈,你需要在这里,
他们在家里不能治疗你。
我知道。
Laina,能给我一个词吗?
在这里,我知道这不是
,但是我可以得到更多。
哦,嗯,不,我们的过去。
她的白细胞计数
不是给她带来任何好处。
这种激进的损耗
没有给我们很多选择。
但她不能回家,对吗?
她不会得到任何更好。
我认为任何一个人可以做的最好的事情
现在就是让她舒服。
我很抱歉。
你能帮我拿我的行李箱吗?
嗯嗯。
嘿,我要跑去
厨房,想要什么吗?
不,我好布雷克,谢谢你的关心。
你去吧。
好吧,谢谢。
好吧。
哦,我的。
老实说,我觉得我所做的一切
你喜欢19倍。
是的,这是最后一次. .
我不是故意这样的。
我只是,我不想谈论它。
艾莉,不管发生什么,我会……
我没有来这里
讨论测试。
来吧,我想告诉你一件事。
好吧。
Sh !这是一个秘密。
来吧,艾莉。
哦,我的上帝。
艾莉我们不应该这样做。
冷静下来。
住一点。
艾莉,你带上你的泳衣了吗?
不。
继续。
怎么了?
我很害怕,布雷克。
嘿,我们在一起。
我会照顾你的。
嘿,布雷克。
你知道,我想我想要的
从厨房的东西。
我发现他在Bilski案的池。
bilski案吗?
你想要一块馅饼吗?
不,谢谢。
有些人喜欢烤面包。
但我从来没有
耐心,你知道的。
爱他们。
今晚你玩得开心吗?
明天你有什么吗?
哦,等一下,我的上帝,你有一个测试。
明天一天的测试。
我完全忘记了我自己,
很容易忘记
类似的东西,不是吗?
我明白了。
嘿,抱歉。
看,并没有什么错
一点有趣的每隔一段时间,
但你必须选择你的时刻。
前一晚的生活改变
测试不是时刻。
明白了。
坚实的讲座。
几乎完成了。
现在,我知道你并不是真的
我认为关心这个女孩。
艾莉。
艾莉,但她分心。
现在你有明天,明年。
在那之后你有整个
余生分心。
不要咒骂起来。
你确定你不想一块馅饼吗?
晚安,爸爸。
嘿…来这里。
不,不,不。
不!
沿着。
狗屎!
嘿,拉娜,对吧?
是的,Laina。
Laina。
――它很酷。
对不起,嗯。
这是一个尴尬的问题。
我希望我可以
买你的一个学习指南吗?
我不能。
你的意思是我不能。
我只是给了最后一个。
大便。
嘿Laina,等等。
所以,你和布莱克任正非,嗯?
不,不是真的。
他甚至不知道我的名字。
他不知道你的名字吗?
但是我们一直在学校里
自从一年级
少
更少的孩子。
我知道,很悲剧。
天啊,这是一样悲惨
爱上你的最好的朋友
爱上的人是谁
甚至不知道她的名字。
但这只是一些东西
在电影中我看到了一次。
不是今天,凯兰。
是的,你是对的,明天的
其实对我来说更好。
没有笔记本电脑,电脑设备。
嘿,什么。
回到这里。
所有单位在南门口交谈。
我们有一个跑步运动员。
得到孩子。
标题,现在。
哇,我从没见过一个孩子
让它过去的警卫。
凯兰。
你侵入
你的爸爸的账户吗?
嗯,是的。
带他下来。
你们已经被包围了。
在移动。
现在,在他身上。
在移动,男孩。
所以你要把偷来的
安全录像的消息?
你听说过温迪银行?
不。
她是一个非常突出
新闻记者在奥斯汀
个人,我让她直接
通用查询电子邮件地址,
所以我发送她的热
建议所有的时间。
她有没有回复?
哇,我想我找到了
足够多的问题
回答今天,非常感谢你。
你会没事的,对吧?
你可以这样做,是吗?
开始锁定序列。
是的,先生。
警告,锁定现在在进步。
30秒,直到锁定。
测试在15分钟开始。
早上好,每个人。
我希望你们都有一个好觉。
我只是想让你知道
你都有一个伟大的一年,
尽管今天会发生什么,
我很自豪
和每一个你。
这些问题是艰难的,但是
他们不是为了欺骗你。
所以,焦点,花你的时间。
无论什么东西看起来多么努力,
总有一个机会。
你会有两个小时
完成测试。
没有说话。
保持你的眼睛在自己的平板电脑。
这一次是一个准确的测试
将决定你的能力。
如你所知,所有的成绩都是决赛。
拿起你的平板电脑和开始。
你有一分钟。
时间到了,平板电脑,测试已经结束。
好吧,这里是结果。
唐纳德・格林。
跟我来。
凯莉Jeffries。
这种方式。
马库斯・兰利。
别碰我。
来吧。
-别碰我。
手了。
触摸我。
车道维克。
不,不,不,不,不,不,不,不,不!
他的举动,他的举动。
嘿,拿回他,行。
给他开门。
嘉莉Billich。
来吧,该走了。
请请停止。
最后。
彼得链。
艾莉哈珀。
不,不!
恭喜,你已经过去了。
你现在可以去娱乐室。
州长,布雷克的电话。
哦,很好。
布莱克,我只是听到了
好消息,祝贺你。
爸爸,他们把艾莉,她
会变薄。
哦,上帝。
对不起儿子。
我们必须做一些事情,爸爸。
只是打个电话,你
可以说这是一个错误。
你知道我不能那样做。
爸爸。
儿子,我们都必须遵守法律。
无论多么痛苦。
我不能失去她,爸爸,我爱她。
对不起,儿子,我很忙。
呆在。
继续。
单一文件。
你,这种方式。
你在做什么?
回来。
把它放下。
运行,艾莉!
去,现在!
她去大厅了。
帮助,帮助,不,不,不,求求你,不!
不!
没有什么。
来吧,快点,这种方式。
不,不,不!
让她走吧!
不,让她走!
布雷克!
艾莉!艾莉!艾莉!
嘿,韦德,进来吧,孩子。
玻璃先生吗?
你有一分钟吗?
科琳,看你哥哥。
嗨。
我知道你告诉我停止,
但我犯了太多的方式
这个砂锅,所以请。
乔伊,关掉它。
科琳研究。
我很抱歉,非常感谢。
听着,你有别人
明天看乔伊?
因为我知道一个伟大的日托。
Consores他们会说
看着他,谢谢。
我知道这是科琳的第一个测试。
我们会没事的。
你知道我在这里如果你需要我。
明天见,好吗?
所以,明天到吗?
我不会担心的事情。
如果你看这个视频,
然后我不再活着。
五角大楼有多少方?
五。
导致疾病的原因是什么?
细菌。
有多少个字母在字母表吗?
谁爱你?
你做的事情。
你会做的很好。
我爱你这么多。
我也爱你。
嘿,你准备好了吗?
嗯嗯。
的名字吗?
麦克尔斯科琳。
好的,谢谢。
祝你好运,科琳。
的名字吗?
你有坐下来
欢迎媒体下午1点
直接宣布之后。
好,演讲呢?
我们得到了修正
早上,他们好。
乔治娜签字吗?
是的,先生。
你的车将会为你准备好11。
嘿,敲打敲打。
你想要什么,我迟到了。
不是我所做的一切
有一个大的意图。
我只是想说嗨。
嘿。
布雷克。
我希望有一些东西
我所能做的。
但没有人凌驾于法律之上。
不是我,不是你,不是艾莉。
这是一个很好的线。
你今天应该在您的演讲中使用它。
还有什么
你想尝试吗?
嘿。
我不能相信这是最后一个。
我不知道为什么我告诉你这一点
但我现在出汗太多
我的背包是湿的。
这是恶心。
我知道你不压力
关于这个东西
因为你是一个天才,
但是,你要稍微松了一口气。
我的意思是,想想,
这是最后一次
你永远不必担心成绩。
不完全是。
你知道你不需要
出去玩我,没关系。
哦,真的,甜的。
我得到你了吗?
不,你每天都这样做。
哦,我每天都这样做吗?
“嗨,我看起来英国吗?
我看起来像一个英国人吗?
的方式,bitch(婊子)。
韦德・弗里曼,全明星
四分卫,代表!
地狱的那家伙还在这里吗?
也许他很聪明。
这是你的电话吗?
给你。
哦,老兄,哦,给你,我很抱歉。
老天,你肯定
变薄。
去取回,婊子。
未出柜的聪明。
――开始锁定序列,
是的,先生。
警告,锁定现在在进步。
30秒,直到锁定。
测试在15分钟开始。
警告,锁定现在在进步。
对不起,州长整理吗?
增加安全
在莫斯科示威。
先生,我认为你会
想看看这个。
这是你的儿子。
同学们,早上好。
早上好,小姐。科尔。
现在,在我们开始之前,我要
告诉你一个非常特殊的视频
你把第一次测试之前,好吗?
这是地球,我们的家。
看不出她有多高兴吗?
她并不总是如此开心。
你看,不久以前,
地球不是感觉很好。
首先,她太热了。
海洋开始上升,
留下更少的空间
土地对于地球的朋友,
更少的土地和
越来越多的人,
只有不够的
每个人的空间。
幸运的是,男孩和女孩
来自世界各地的
聚在一起了
与一些非常酷的方式
消除百分之五的
他们的人口每年。
科尔小姐,你还好吗?
一切都好吧?
因为如果你不,我们
可以有别人来这里。
不,我很好。
只需要一分钟。
一些地方
告别他们的古老。
别人只让妈妈
和爸爸有一个婴儿。
在美国,如果只有最聪明
男孩和女孩住在这里了?
这样,有足够的。
和美国可能
最好的国家了。
那不是整洁吗?
现在,所有的孩子从1日
年级到12年级
花10 - 241测试
帮助地球感觉很棒。
“凯,现在,是时候每个人
取你的平板电脑,好吗?
你有一个非常激动人心的测试
今天,就像我们练习。
这些问题是很难的,但是
如果你花你的时间,集中注意力,
记得总有一个机会。
好吧,拿起你的平板电脑和开始。
祝你好运。
如果你看这个视频,
然后我不再活着。
今天,我将填满
足够的不正确的答案
我10 - 241检查肯定失败。
我爸爸想要站在这个系统。
他要站在一个系统
把自己的儿子死。
我希望他回家了。
――先生,我们不能…
――我希望我的儿子回家了!
测试已经开始了
学校在完成锁定。
该死的上帝,上帝该死!
先生,他们为你准备好。
散步。
这是梅森的国王。
是的,内森。
我不知道这个。
你能帮我吗?
对不起,我不能。
只做你最好的,好吗?
好吧。
时间到了,平板电脑,测试已经结束。
如果我叫你的名字,我要你
站起来和追随领导者。
我们将扮演一个歌
虽然我们年级测试。
妮可涌。
不,不!
我下车。
马克萨拉查。
跟我来。
莎拉・福斯特。
不,不,不!
请不,不,不,不,不!
恭喜你,
你通过了。
最后。
Laina麦克斯。
什么?
来吧,该走了。
下课。
他是安全的吗?
完成转移。
一切妥当,州长。
梅森,我很欣赏你的谨慎。
像往常一样,我需要这个词
从你的官员。
我们批准
开始变薄。
你是批准。
是的,先生。
好。
好了,你准备好了吗?
时间卖梦想。
官,等等,我肯德拉
桦木、我Laina的老师。
Laina是我有过的最好的学生。
我发现它很难
相信她考试不及格。
也许有一个
问题与她的平板电脑?
做点什么,好吗?
让它正确。
张,有一个
老师在西部走廊
谁认为有错误吗
与学生的测试。
请建议。
学生的名字是什么?
麦克,Laina麦克斯。
抬头,麦克斯。
名字,Laina。
没有错误,进行,
别再耽误线了。
不,我不能。
总有一个机会。
离开这里。
我们走吧,搬出去。
嗨,恭喜你,你成功了!
弗兰克Halloran指出,如电。
你不整理州长的儿子吗?
我想谈谈
你对你的未来。
嘿,克莱尔!
来吧。
灌输的男孩。
灌输孩子,凯兰。
当我的祖父
开始在全球服务器,
他只与
他能信任的人。
我可以告诉你,今天,他
会相信没有人比我的朋友吗
领袖和伟大的国家
德克萨斯州的州长迪恩整理!
谢谢你,乔治娜。
谢谢你！
谢谢你,谢谢你。
德克萨斯州的一个美好的一天!
这个伟大的州长
在过去的六年里,
我们已经完成了一些
很不可思议的事情。
我们平衡预算。
我们甚至有一点
变化的备用。
我们打击犯罪26%,
最重要的是,我们在教育
在整个美国。
向下移动一行。
我们的世界是拥挤的。
我们不得不正视事实广场。
你一定很自豪。
和做一些艰难的决定。
我们必须共同决定,什么
我们想要生活的世界吗?
25年前,美国陷入了困境。
准备去污。
删除所有的衣服。
还有那些说
薄是野蛮的。
好吧,我问你,这是野蛮的
领先的创新?
野蛮是第一吗
最明智的和受过良好教育的人口
在196个国家吗?
野蛮是最好的吗?
如果你不工作,如果你不
支持我们的大社会,
然后你生活系统。
这是一个寄生虫。
你知道什么
我们与寄生虫吗?
我们洗出来。
今天的普通学生
是昨天的优秀毕业生。
告诉佛蒙特州。
告诉,俄勒冈州。
我们介绍了竞争
在教室里
结果不言自明。
把这些现在。
我们伟大的国家有很多
挑战仍然领先。
和你的帮助,
我们可以把好
我们所做的在德克萨斯州
和其它的美国人
成一个更大的明天。
先生,请帮助我。
你知道,你
不应该在走廊上。
这个时候,这一刻,
这一刻。
我又看了看自己
和前面的人
伟大的德克萨斯州。
不,不!
我来到这里宣布参选
总统的
美利坚合众国。
在你的座位。
嘿,回到椅子上。
呆在自己的座位上。
坐下来!
不!
下来!
嘿你,坐下来!
现在!
让他们在控制!
系统下,
开始控制模式。
直接发送维克多森林
控制室。
我们需要一个完整的块
电气系统。
复制。
维克多森林,
报告控制室。
每个人都退后,退后。
呃,维克多・伍兹,谢谢。
我们有一个小停电。
没有人离开这个房间
直到另行通知。
他们在做的椅子?
的一些限制卖空
在停电期间。
但这在我们的控制之下。
你做了一个头算不算?
先生,门是锁着的。
他们没有办法。
这不是一个讨论。
电源是什么时候回来?
权力的大约30。
摄像头会
需要一个单独的补丁。
刚刚完成。
嘿!
你在这里干什么?
它是关于时间。
我呼吁你10分钟前。
什么?
我想念桦木。
我教10到12年级。
等等,你为什么要穿……
我只是看到一个学生
走楼梯。
数是多少?
有一个下落不明。
你失去了一个学生。
我不知道她逃了出来。
她吗?
她的名字叫Laina麦克斯。
和她在哪里呢?
布莱克吗?
劳伦?
你考试不及格吗?
Laina,没有。
没有办法我没有通过测试。
你在这里干什么?
你没有通过吗?
我考试不及格。
你做了什么?
我把我的爸爸两难之间
他把摇滚。
东西是不正确的。
来吧,我想我知道去哪里。
级别4违约,四个缺口。
四违反水平。
来吧。
嘿,嘿,来吧。
待回来。
嘿,到底是怎么回事?
每个人都呆在原地。
这将很快结束。
先生,这是过去的中午。
我们还在锁
做不到这一点。
没有人进来或出去。
父母已经问
当他们看到他们的孩子。
是什么状态
失踪的学生吗?
所有明确的四个级别。
我希望每个老师带
立即控股的房间。
是的,先生。
好吧。
你想去哪里?
我们需要找到
他们继续测试。
你要做什么?
偷明年的答案?
原谅我吗?
你知道,对你的
小副业。
你在哪里卖答案吗
绝望的孩子要钱。
你不知道
你在说什么。
不,我做的。
无辜的孩子被杀死
去见一个底线。
你找到一种方法中获利。
告诉我,Laina,你
先把钱花在吗?
它是一辆小汽车吗?
一个漂亮的衣服,也许?
我的妈妈。
我们必须找到一个方法
的治疗方法。
我们出售的东西,
但是,它仍然是不够的。
我不为我所做的感到骄傲。
我只是不知道该做些什么。
最后甚至不重要。
你知道,这很有趣,在学校的每一天
他们教我们如何解决问题。
但这些答案
在现实世界中。
我这样一个迪克。
我很抱歉。
没关系。
谢谢你承认你是迪克。
我也很抱歉。
我总是喜欢你和我猜
我有点嫉妒艾莉。
你喜欢我吗?
喜欢,过去时态。
现在,你能帮助我吗?
嗯,是的,我可以
我们到控制室
但随着电力
没有什么我们可以做的。
正确的。
原谅我。
对不起。
我们可以按照网络电缆,
这将导致服务器的房间吗
它运行在储备力量。
是的,但是不需要的所有计算机
管理员访问……
访问卡吗?
来吧。
是的,我们正在做它。
我很好,我很高兴
最后得到这个在日历上。
如我。
10秒,10秒。
明白了,谢谢你。
钥匙卡和身份证
谢谢你加入我们,州长。
谢谢你邀请我来这里,
文斯,很高兴来到这里。
州长,我道歉。
现在我们得到了突发新闻。
有一个故事在Vista开发
点高中,在奥斯汀。
我们把单词
学校仍在锁定。
现在,测试应该
几小时前已经结束。
父母越来越重视
据说学校
持有学生无限期
没有词是否或
不是他们的孩子是安全的。
州长,现在怎么说
这些担心选民吗?
虽然,我没有
立即对这一事件细节,
我说我们可以做
全国最好的球队
,任何问题或困惑
将很快得到解决。
有人告诉我到底
在那所学校。
它比我们想象的更糟糕。
给我看。
父母一直
等了两个小时
没有信息
在发生了什么
孩子在Vista点高。
我们不知道我们的儿子
测试或失败或任何东西。
这一天是很困难的事情
的我们,我们应该得到答案。
这个社区已经足够。
没有父母在Vista的学生
点已经通知的。
我们会随时更新
这个奇怪的故事。
国王在紧急行。
钥匙卡和身份证
这是梅森的国王。
我要有一千
庄严地生气的父母
与新闻车在前面
学校没有力量。
我需要你给我解释一下怎么做
这是甚至远程处理。
电缆几乎是修补。
我们会回来不久。
一旦力量,
稀疏的继续,你明白吗?
眼睛对我们的国家。
我们没有房间失败。
明白,先生。
我们会找到她。
找到谁?
布雷克!
布莱克,呼吸。
布莱克,呼吸!
这发生了。
去把这些。
所以,我要问你
或者你会是一个绅士吗?
我将做一个绅士。
我需要问你一个女士吗?
对不起。
一切都很好。
我就像一个三快
开业后,我们扯平了。
好的,你像样吗?
没有,但是我穿的衣服。
所以我想我们要弄清楚
回来了,。
你这样做,我走了
通过这里。
这到底是什么?
我们通过了测试,这是废话。
我想回家了。
没有人告诉我们任何东西。
我们就应该吗
坐在这里,无限期地?
没有人离开这个房间
直到我们得到了清楚。
不要告诉我该做什么。
你有什么主意吗
我的父母是谁?
我离开。
退后!
大便。
我们不能去。
有太多的人。
我们需要信用卡。
我不认为我们可以得到
电脑没有它。
好的,有
是另一种方式。
你要去哪里?
这是一个。
好吧。
你准备好了吗?
完美的。
布莱克,快点。
走,走,走。
布莱克吗?
你照顾。
我要变薄。
好吧,主要的网络
应该在一个小时内。
我仍然不明白
你会说什么。
媒体就像鲨鱼,特德。
他们嗅到鲜血,
他们会游泳。
我们只是需要给
他们一些新鲜的肉。
我们发现他打很糟糕。
你打了一个女孩。
不,先生,嗯,是的,先生。
这是其中的两个。
两个女孩吗?
不,这是一个男学生。
他们跳上了我。
另一个说她是老师。
老师的名字是什么?
这是荒谬的。
是的,这整件事。
我不知道你,但我
可以使用一个喝后。
我也是。
以后你想加入我吗?
确定。
好。
我必须警告你,
我有点handsy当我喝。
我可以处理handsy。
放学后我会见到你吗?
到时候见。
”凯。
大便。
凯兰。
来吧。
桦树小姐,对吗?
让我们继续我们离开的地方。
钥匙卡和身份证
很好。
我一定把它。
不,我不这么认为。
对不起,这是一个错误。
每个人都出去了。
我有两秒钟前。
她在哪里呢?
谁?
我不知道你在说什么。
我破产了。
这是最后一次
我问得很好。
Laina在哪?
哦我的上帝,Laina。
我们到目前为止的所有信息
今天早上,大约上午11:45
学生Laina Michaels Vista
点高,失败的考试。
然后,她继续
攻击几DPC警官,
两人受伤,不幸的是
两人死亡。
从那时起,
学生已经搬了
一个安全的地方和被保护
在老师的监督
直到迈克尔斯小姐可以逮捕。
科琳,你需要回家吗?
我想
你作为一个父亲。
来吧。
我理解你的痛苦。
我的儿子也在那所学校。
我将尽我的力量
把他和其他人的安全。
布莱克,如果你看,
我爱你的儿子。
这是一个在我们所有人的时间。
我问你的耐心和理解
当我们解决这个问题
并将小姐Michaels绳之以法。
温迪,你需要看到这个。
这是来自
在高中。
是的,那绝对是DPC
警卫击中一个路过的学生。
这并不增加。
的来源是谁?
这段录像是由一名学生寄给我们
源在Vista点高。
凯兰吗?
你好。
所有单位集中到服务器的房间。
我们有她。
的关注。
我只是告诉这些学生
立即娱乐大厅。
我没有听说。
学生们正在保持直到
梅森说,否则国王。
我只是告诉每个人的
娱乐大厅没有任何持有ups。
所以,让我们行动起来。
取消限制。
不,我们不做任何事情
直接从梅森确认王。
确定自己现在。
当然可以。
对不起,我给
你确认。
他不是一个后卫!
我有证据。
我通过了测试。
祝贺你。
带她去变薄。
神圣的狗屎。
好了,让他下来。
得到他的面具。
我不在乎你拉
图形,我们现在住。
温迪,这没有
通过网络。
卡尔,这叫做
新闻是有原因的。
我们现在用这个,。
3、两个。
不,不,不是Laina。
不到一个小时前,州长
整理公布情况
在Vista涉及点高
危险的失败的学生,Laina麦克,
据说给校园带来浩劫
留下她一个恐怖的踪迹。
就在片刻前,我们收到了
官方文档
在高中
揭示伪造的考试成绩,
可能喜欢或目标具体
学生逃避或忍受变薄。
那些错误
指责没有考试,
Laina Michaels,收到之一
分数最高的学校。
布莱克・雷丁的儿子
州长迪恩整理
通过了考试,尽管
最低分数在Vista点高。
嗨。
我以为你说你有
情况得到控制。
嗯,情况正在改变。
是的。
我开始想我
支持错了马。
国会议员桑多瓦尔不来
与这些类型的问题。
乔治娜。
别乔治娜我。
修复它,或者你没有足够的
钱竞选城市审计官。
这个爆炸
开发调用一切
今天说的州长
办公室的质疑
,揭示了一个更大的丑闻。
这是不好的。
你必须关闭它。
院长,结束了,你
放开那个女孩。
你现在需要关闭这个,。
院长,该死
你在听我吗?
这是结束了。
没有更多的动作。
还有一个移动。
不,请。
不,不!
先生,一切妥当。
像往常一样,我需要这个词
从你的官员。
我们批准
开始变薄吗?
先生,我们批准
不。
有改变。
我们需要修改列表。
先生?
这是一个秩序。
所有发布的学生都是免费的
进入娱乐大厅。
祝贺你,你通过了。
圆的。
发生什么事了?
我们走吧。
布雷克。
布莱克发生了什么?
没关系。
不,这是怎么回事?
没关系,我做了这个。
让她离开这里。
布雷克,不!
让她出去!
放下我,不!
的方式。
韦德・弗里曼,时间要走。
离开我,兄弟。
兄弟,我的臂力,兄弟。
你知道我是谁吗?
韦德・弗里曼,你婊子。
一切都结束了。
学生锁
下来已经解除
并通过学生已经团聚
后回到家与爱人有什么
是一个漫长的,在天,在奥斯汀。
像往常一样,我们的心去
失败的家庭的学生
得分最低的百分比。
的DPC,梅森国王,
被问话
在连接
改变考试分数。
我对所谓的
金先生的刑事诉讼。
明天早上,我是
任命一个特别委员会
全面调查
在Vista点真的发生了。
如果金先生是有罪,他将
代价偿还他的违法行为。
先前的报告表明
一个丑闻
州长整理
伪造的测试信息
名誉扫地的时候了
总统候选人透露
他的儿子布莱克是这个
年的失败的学生。
我的儿子,我爱他,
没有任何不同吗
你的儿子或女儿。
我不是一个伪君子。
法律适用于所有人。
它只是不让它更容易。
今天我失去了我的儿子。
但我知道在我的心里
他为一个目的而死。
我们所有的学生
作出了最后的牺牲
在确保的名字
一个更好的明天
在保持美国的未来光明的。
我想花点时间
感谢他们的勇气。
持有它。
好吧,他们都清楚。
=====极速・私享影咖 期待你的再次光临=====