干嘛？
对不起，我们要找他
他在楼上
老虎，我们进去
麻鹰收到
现场无人
老虎，目标位置
控制中心，我们从直升机报告
我们已发现目标
妈的！
老虎，有点不对劲…有点不对劲
发生了什么事？
干嘛卫星讯号全中断了？
快派人来
阿林，快找工程部，检查一下支援系统
真对不起，你结婚也要你回来
什么事，世界末日吗？
是呀！很麻烦呀！
到底是什么事？
目前卫星通讯全部中断了
只有海底电缆还可以用
赤柱方面正检查支援系统
香港一号坏了
至于二、三、四号亦收不到任何消息
而六号更无缘无故烧毁了
那怎么办呢？
找老板回来吧！
还找不到他
他在那儿！
靳博士
什么事？
我找得你很苦呀！
糟透了！赤柱方面发生严重故障
靳先生，MR.JOHN已经来了
刚才卫星通讯完全停顿了三十分钟
现在已经恢复正常
但后备资料全部消失了
初步来说我们看不出有什么人为因素
至于原因何在，我们真搅不清楚
你自己调查一下吧
谢谢
上车！
我们收队      收队！
天文台有什么意见？
太阳黑子在二十四小时之内…
也没有异常现象
也没有星球爆炸的记录
甚至广州和深圳也没有特别的报导！
换句话说只在香港发生！
你看，电脑的底板烧成这样
这么大的能量正常来说…
我们不可能追查不到它的来源
我知道…我明白…
我明白…你…
但是你该知道我们不可能没有后备系统啊
没有？我们做一个嘛
对呀…
你马上打电话去保险公司，对！
怎么样？CLARENCE还很沮丧吗？
换转是你你也会这样吧
不过我相信任何人也不需要负责任
天线是老天打砸的
看来现在最可怜的是保险公司
赔偿额很大
靳先生说请你们再等一会儿
你有没有跟他说这关乎他的生命呀？
有！不过他现正处理着一些更重要的事
比他生命更重要？
他确是这样说！
快跟你老板说这事很紧急啊
等一等
怎么你会在这里      怎么你会在这里
我的兄弟找我啊
让我来介绍
我叫JAMES，来自伦敦的M16密探
我叫焦大鹏，驻守新娘潭的便衣探员
很高兴认识你
焦SIR，你来啦！
老板说你来了就请你马上进去
好的
焦SIR
不要紧，我认识他们
好的
班长，你惹了什么麻烦？
这么多警察来找你
陈先生      叶警司
JAMES，英国来的！
你好      你好
请坐
有什么事？
最近三个月内
有三位科学家先后离奇死亡
他们有一个共通点
他们都曾经被世纪杂志选为十大未来领袖
靳先生
你是不是去年十位未来领袖之一？
是
我们有理由相信你的生命受到威协
这张又轻又簿的纸…
就是未来领袖的证书吗？
是呀！
有没有奖金的？
没有
大眼姑娘，我跟你说，你知道吗？
联合国每一年才选十个…
掌握人类未来的领袖
我是其中一个
而且是第一个中国人
哼！你有什么了不起的？
简单点跟你说
以前传达讯息要这么粗大的电线
而现在，这样就行了
仅此而已吧？！
就是啊！
我想，这东西能令你更开心
什么？
恭喜你靳先生，你荣获本年度的
最佳男朋友
是不是更开心呢？
是不是更威风呢？
有没有奖金？
没有呀！
奖品呢？
也没有
这怎么行呢？一定要拿一点点
靳先生！靳先生！
你有没有听过一个组织叫科技同盟会？
没有
他说谎！
根据我们的调查
你们十位未来领袖…
都曾经接过这个组织的邀请函
不要紧！
我真的没有听过！
更加从没收过任何关于这个组织的函件！
昨天晚上你去了那里？
我去了开船
有没有证人？
等一等
你算不算是给他录口供？你起诉他什么罪
你可以不回答他们的！
你也是警察啊，别阻碍大家工作
我已经下班了
我是以靳先生朋友身份说话
我们不是怀疑靳先生
我们只是担心他的安全而已
你认识LIAMANDERSON吗？
认识
他昨天晚上死了
怎么没有公布呢？
这件事我们要保密，因为他的死因很离奇
靳先生，我想再问一次
昨天晚上大约十点半左右你在那里？
那不正是我们卫星讯号中断的时候？
我们的天线就是在当时烧毁的
对了，怎么MR.ANDERSON会在香港？
我们也不大清楚，他是在爱丁堡失踪的
上个月他才被推举为世界银行主席
MI6方面一直都以为他是被恐怖分子绑架！
他很有钱吗？
不算太多！但他的影响力
足可以影响欧洲一半的流动资金
爆炸很猛烈啊！
对不对！
焦SIR，什么时候被调回市区来呀？
升职吗？
升职？你说笑吗？
我也以为是开玩笑
上级令我送资料过来
我还以为要给谁，原来是给焦SIR
你真了不起
在政府的编制中，我的职位比你高
薪水又比你多，宿舍又比你大
但你真行！
焦SIR，现在流行戴枪袋而不配枪吗？
资料来啦？
喂？你是谁呀？
这都是保密的！
靳博士！靳铁心博士！
靳博士，你不是专长于讯息传递的吗？
科学鉴证这玩意我想你不会太熟吧
没什么，我想研究一下而已，谢谢你
让他看看那些资料吧
谢谢
现场很明显曾经发生过爆炸
根据现场目击证人提供的资料
相信炸药早已安装在他的身上
当时有没有其他人？又或者有没有人受伤
一个在这里！另一个在那儿
但他们都很幸运
只是皮肤略为受到轻微的灼伤
根据记录
ANDERSON体重原本约175磅
现在剩下来可以办认的却不超过十磅
包括一个不完整的肝脏
一节脊骨
一只完整的左脚脚掌
和没有被烧过的鞋和袜子！
还有一个完全变了型的头骨
变了型的头骨？
是啊！
头骨是人体中最坚硬的地方
要它变型比要它变灰更难
火化场的温度是华氏3000度
爆炸只得半秒，换言之当时的威力很猛烈
对了
有没有解剖过他的脊骨、肝脏和头骨呢？
有！报告都在这儿
报告是否说里面烧焦了但外表是正常的呢
全中！
四周有没有发现爆炸品呢？
就是这点最奇怪
有位MI6的队员说
他看死者的圣经先起火
不过却没有完全烧光，剩下最后一节
至于现场方面
到底找到任何爆炸的原料没有？
我们找不到
你有没有留意四周粘粘的油渍？
已拿了去化验，这是烧焦了的猪油嘛！
难道是人油？！
不对吧？！这个？
我看来是人体爆炸
美国在一九五二年已经有人体爆炸的记录
事发现场的状况跟钟楼非常吻合
一个人无缘无故又怎会爆炸呢？
人体最大部分就是水份
水份即是H2O
氢和氧都是最容易燃烧的物品
为什么不会爆炸呢？
究竟什么原因引发爆炸呢？
虽然发生了几次
但到现在还没有一个合理的解释
MR.ANDERSON的死是不是一种自然现象呢？
我不知道！
但如果有一个人能令到另一个人人体爆炸
而那个人又想杀我的话，我想…
根本没有人能保护我
靳博士，我想我要告诉你一件事
ANDERSON先生是第三个受害人
另外两个当选十大未来领袖的已经死亡
我想你最好相信我
让我的兄弟照顾你
我不太愿意有些陌生人跟着我
我更不相信有人想杀我
其实我们警方只是关心靳先生的安全
我知道！
我想你们只是想有一个警察保护我
好使你们可以交代一下而已！
大鹏吧
不可能！他绝对没有资格执行这任务
这次我绝对同意老外的意见
事态这么严重，你竟要我保护你
你分明用性命来开玩笑
你还是叫MI6吧
不是啊
焦SIR
靳先生，对不起！
这位先生说他是德英芬兰浴来的
说有很重要的事一定要亲自跟焦SIR说
那件事办妥了没有？
焦SIR
老兄，我叫你在外面等我嘛
你干嘛跑过来呢？
有些东西我一定要亲手交给你，长官！
这次我做得妥当吧！
不错啊！
JANIS，带这位先生出去吧
先生，这边请      行啦！行啦！
喂，你是不是有些…什么V什么的
很厉害的那种啊，看看行不行？
好的
你叫TERESA带你到处看看吧
你的公司规模可真不小啊，很多员工啊
你跟靳先生是剑桥的旧同事吗？
你修读那一系的？
我跟他确是旧同学
但是小学的旧同学
那是一间名校
都是我老爸的错，不能升到中学做校役
我不能子凭父贵
玩意真不错啊，像真度很高啊
电子鱼是不是要喂饲电子鱼虫呢？
不笑就算！用不着这么敷衍
警方对这件事有什么进展？
我们相信那些命案跟科技同盟会很有关系
靳先生
你真的没有收过任何有关这个组织的邀请？
应该不可能啊
因为这个组织所有会员都是顶尖的科学家
你是说我骗你们吗？
我不是这个意思
你认识BILLYCONNERS吗？
他是一个奇才，被誉为现代的佛诺依德
是一个很著名的心理学家
另一方面，他是一个科学集团的主脑
我们怀疑他就是科学同盟会的主脑
我猜这个组织的目的并非是钱
因为BILLYCONNERS已经是十大首富之一
我们同是研究科学的，我比他就穷得多了
我希望你能再三考虑我们的意见
我决定了
除了大鹏外，我不需要其他人保护
靳先生，别太固执
好了，如果你真的这么相信焦大鹏
警方亦乐意由他来保护你
如果有什么需要的话随时打电话给我们吧
自从那件之后
你有没有发觉阿生有什么不对劲呢？
那件事呀？
ADELE死了之后呀！
没什么特别，很正常
从没有不上班？！
干嘛他昨天出海？
假日出海，很正常啊
易地而处，如果你男朋友死了
你怎会不躲在家中哭得死去活来？
你还会照常上班吗？
你就是不正常地显得太正常呀！
JANIS
什么？
有没有头痛药？
有呀！
老板
这种吃腻了，下次试一试阿士匹灵
不如试一试巧克力
这种药多吃无益啊
你真笨，这不是即溶咖啡粉
要用咖啡壶冲啊
你要用过滤纸啊
谢谢
我来帮你
弄一杯咖啡也要弄半天
那你以为呢？
够不够？
你新上班的？
是呀！今天我才是第三天上班
你叫什么名字？
我叫ADELE
ADELE？
A-D-E-L-E！E字上面有一撇的
是我法文老师给我起的名字
是不是很麻烦呀？
颇吧
是了，待会我替我老板煮咖啡时
我也给你煮一杯吧
谁是你老板？
他姓靳的
你替你老板煮就行了，不用替我煮了
靳先生
你叫ADELE？
你是靳先生？
靳先生，煮好咖啡之后我会拿去你房间了
好的，谢谢！
周先生在开会，我替你留下口讯吧
靳先生
是
好的，谢谢
什么事呀靳先生？
送给你的！
今晚有空吗？一起吃饭吧？
对不起，今天晚上我要上课
明天吧
好吧
你真的相信他吗？他似乎知道很多事情啊
他是一个天才，一个会动的百科全书
走啦，拜拜！
他呢？
别担心！他是一个好警察
每一件都有一层防火墙
用来保护电脑系统
防止HACKERS入侵
我看见一捆捆的电线我已经怕了
CLARENCE      TERESA
靳先生是不是回来了？
他好像在房里面
让我来介绍，这位是CLARENCE
我们的电脑总监
亦是靳先生的大学同学
你好，你好！
这位是焦SIR，负责保护靳先生
靳先生惹了麻烦吗？
小事情而已！你跟他认识多久了？
是呀！我们念大学时就认识了
你知不知道他最近开罪了什么人没有？
有啊！还很多里！
如果我们的VOD普及之后
很多做电脑生意的都要转行
你有没有发觉最近他有什么不一样？
最近他叫我办的事都经常出现小错误
他从前很少出错的
我先去找靳先生
谢谢
还有什么要看？快点去看吧
更厉害的还有很多
什么？
VOD
只要装置了我们这一部VOD
你家中的电视就会由单向变为双向
黄小姐
VOD什么什么的，原来只是一部电视机
听他解说吧
你要看什么电影，只要输入号码
你就能看到你要看的电影了
这玩意早就有了
先打电话去登记
之后依着时间表就收看得到了
你说那种是受时间限制的
VOD就随时都可以收看，截然不同啊
别老是打扰人家解说
笨蛋
用VOD来看电影
你可以快速搜画，暂停和重播
基本上跟看影带一样
除了看电影之外，你还可以利用电视上网
到超级市场、花店或其他商店购物
如果配合智能卡使用
你可以将户口的钱转到智能卡上使用
十分方便
这么多功能
岂不是要在家中安装一大捆电线？
怎会方便呢？
大男人一个全无学识！
家里只要装置了一条电话线就行了
大婶，我自言自语而已，关你屁事吗？
你不懂就别装专家！
电话线只这么幼，怎可能有这么多功能呢
你不相信的话可以请教他们啊
这位太太说得很对
我们这VOD最大的突破
就是利用一条电话线就能接驳
她也说我批评你没学识是对啊
你…真是…
ELAINE，请继续吧
真没教养
靳先生叫我们去WARROOM开会
WARROOM？是不是打仗的地方？
差不多！
那里是我们开会分析和研究的地方
只有几个人能进去
那儿
他是CLARENCE，你们见过面了
他叫KIM，很了不起的
拥有很多博士学位
有兴趣看相的话就来找我，我也行的
TC呀，从前是念病理的，不过现在转行了
阿俭，橙汁好吗？
阿生，你有没有开罪过什么人？
多的是呢！我们的VOD如果推出
所有关于资讯的公司都会受到影响
例如呢？
例如…电视台、录影带公司
专门帮顾客上网的服务公司等
尤其是上网服务公司
我也这么想！如果想谋害靳先生的
我想一定是那些发展国际网络
和软件制造公司
岂不是很多人
那倒不是！真正被靳先生威协的
就只有最大的五间公司
TERESA，麻烦你在网上录取…
那几间公司高层人员的名单
好的
没你说得那么严重吧
VOD是电视，跟电脑不同
差不多是吧？
电视是家庭娱乐
电脑却是单对单的
就像你家里一样，盐和糖都有啊
难道有糖就不用盐吗？
况且，死者中有银行家、医学家、化学家
不一定是针对我啊
那是什么意思？
没什么
凶手既然可以利用人体爆炸去杀人
要杀我的话，我真是避无可避啊
别浪费时间
你很了不起吗？
对不起
干嘛？
没什么…
吃吧
你行吗？
怎会不行呢？我的专长不是念书
而是煮方便面
念大学时
我曾经得过十大最受欢迎方便面大奖
好的！以后就由你负责做饭
后来被推翻了，他们说有黑幕
结婚好吗？
神经病
所以要结婚嘛
你别乱动
我就是不想乱动，所以要结婚，来嘛
你一定会后悔
结了婚才知道会不会后悔
好的！不过你首先要增肥十磅
没问题
我想去布拉格渡蜜月
没问题！明天去订飞机票
还有，我说过我一定要嫁给一个…
梳爆炸装发型的男人
像这样？
差不多
算了吧！继续好了
去吧
有毛病呀？
不用再看了，这是去布拉格的飞机票
我已增了三磅，飞机票又订好了
至于那发型
我已拿了样办，发型师一定懂的
你有假期吗？
当然
那倒是！你是高级职员，一定有假期啊
我们这种低级小职员
可没有这么容易有假期
那倒是！该怎样办呢？
好，等你有假期才去，我现在去退票
别逗啦！
我们去多久？两星期？
下面有一个小码头，真要命！
很趣致啊！
我总是觉得你的房子没有人气
到处都是铁器什么的
我想多一点木器会好一点
布拉格双人来回飞机票？快到期了
拿去退票吧，放在这里干什么？只是浪费
别碰我的东西
拿去退钱吧，放这儿又不是好看
用来吃一顿更好啦！      别碰我的东西
你干嘛发脾气？
她也死了很久嘛
你放在这里没用，装饰吗？
这毫不漂亮！
你管我干什么？
你叫我来干嘛，一点用处也没有
你的职责是来保护我而已
你疯了！我的责任是保护你
你们的高科技我一点也不懂
什么人体爆炸我一概不懂
我只是个普通警察
我以为我是科学家啊？
你叫老外来保护你吧
MI6最适合你了，我保护你！
我来跟你聊天而已，老兄！
你根本是想死
这倒容易，将头撞向墙就行了
不要爆炸呀老兄
不要累我
你要死的话自己去死，连累我干嘛？！
你该懂我的意思啊
你饿吗？
我真的被你气坏
我当然饿啊！今天我什么也没吃过
想吃什么？
我带你去吃吧
你相不相信我？
还留在这里
你来的话它还在，你不来的话就没有了
吃什么？
站在一旁吧，别妨碍其他人
萝卜、尤鱼、猪皮、菜，还有油面
虾子面，不加葱
原来是你们俩
这么久你才认得我们
你的眼睛肯定有问题
走吧！
你吃多一点吧
我不能要你的钱
小心！很烫的
不行！太辣啊
你一定要加辣的！怎么样？受不了呀？
你小时候很能吃辣啊，现在吃不下呀
我没有要香肠啊！谁给钱呀？
请你吃的
请我吃就多给一点嘛！
才只有两块，吝啬鬼！
你真是死性不改，还是一张臭死的乌鸦嘴
书念得怎么样？
你揽什么鬼？
安装天线
真可怜！难怪你哭丧着脸！
现在还有谁安装天线啊？
我家用的也是公共天线
你不用担心
这种鱼骨天线在大陆和越南的市场很大
年青人，机会多的是啊
百搭面
给我一点喘息的时间嘛，先等一下吧
跟他说你有多少家产吧
你走开吧你！
刚才我们说什么？
你在骂他，继续吧
意志消沉呀
对…做什么也不要紧，最重要是开心
你别小觑我这个面档
不少有钱人开车来吃啊
如果我没有开档
他们可要被迫吃那个什么西西云吞面
那面呀，真差劲，太没水平啊
你女儿呢？
别说她了
你女儿真的
别说她了！
现在年青一辈的…
你们挺好啊，蛮念旧啊
念旧挺不错啊！
别哭丧着脸嘛
这碗面我请客
我呢？
你这个乌鸦嘴，我当然要收你的钱啦
我去干活了
不行了！这个世界越来越不像样
你的嘴巴真臭
不错是有点臭，但也蛮甜啊
要不要试一试？
对了，要笑嘛！笑一下能减压呀
妈的！快给呀！是不是想关门呀？
干嘛不给钱呀？！不给钱？
干嘛？
警察！别动
警察！别打呀
警察
谢谢你，MIKE
他还是不关门？
他害怕嘛！他嘶叫了一个晚上了
这是你的午餐
SATO先生，你不必担心
放松点吧，你绝对安全
谢谢
你怎么搅的？老是和那个老外跟着我们
那老外像哈巴狗一样跟着你
你现在去那里？
你以为我们跟着你我们不辛苦吗？
但我们真的很担心靳先生的安全嘛
你担心他的安危
还是担心我的办事能力呀？
你叫我保护他，但你们却跟着我
你是不是要在那些老外面前要我丢脸呀
你现在确实糗了嘛！
你别只顾自己的面子行不行？
遵命！谁叫你是主管
遇见你真巧！你的化验报告已经有了
你拿了没有？
拿了，谢谢
什么化验报告？你不舒服吗？
什么化验报告呀？
你头骨没有任何骨折和积血现象
如果是这样，我想出院了
别心急！你多留一个晚上
我们可以观察到你脑部有没有受到震荡
至于另外一位病人
我会尽快安排他转房间
你留在这儿休息一下吧，方便保护你嘛
我确实很想回家啊
别心急！休息一会吧
被人家打伤了头部吗？很痛吗？
没有
有没有呕吐？
没有呕吐就没事了，可以出院了
我经常都被人家打伤我的头
我妈说没有呕吐就不会有大碍
只会痛而已，真的不会有事的，你放心吧
你叫什么名字？
我姓靳
我问你叫什么名字呀！
你却说自己姓靳，怎么揽的？
对不起！我叫铁生
我叫阿全哥！你好
你好
怎么你被人家捆缚着？
你怎么搅的！竟然问这个问题
我神经病嘛
我咬他们啊！
他们要抓小祥，所以我咬他们
谁是小祥？
小详是很著名的，它吠得很大声
附近的狗儿都怕了他
你笑起来真难看
我跟你说一件开心的事
我赢了我妈妈
妈妈经常说不能比我早死
但我赢了她呀！
前两天她睡着了
翌日早上我叫她她也不醒来
医生说她死了
你挂念她吗？
想啊！不过每天只能想一会儿
你该知道，我忙得要命
每天要去市场监察
那个卖菜的有没有骗顾客
又要照顾小孩子过马路
免得他们被车撞到
还要喂小详
糟了！
小祥今天早上不晓得有没有吃早餐呢？
你有没有女朋友？
以前有一个
这儿有一位护士小姐很漂亮
她戴着一只米奇老鼠手表
我妈说我已长大成人
我很想有感情生活
干嘛？
没什么！
没事干嘛去化验呢？闹着玩吗？
乖嘛，说给我听，不要这样嘛
X光照片显示我胃部有个黑影
医生担心是癌症
所以抽了一些样本去化验
报告怎么说？
不会这么巧合吧？
你平常又不抽烟不喝酒，不会有事吧
不要这样嘛
医生说黑影只是皮蛋
皮蛋很难消化，叫我以后最好少吃点
叫我白担心！
靳先生，对不起
我们现在就替他调房间
我看不用了！我跟他谈得蛮好啊
是啊！我们是好朋友
你叫铁生嘛
真糟糕！我忘了带名片
这是我的名片
要人帮忙的话就打电话比我
我怎会需要人家帮忙呢？
只有我去帮助其他人
如果你被人欺负
你跟他们说你认识我就行了
我在这里很有名啊
谢谢
你的话太老套，我不跟你说了
你们是不是要替我转房间呀？
走吧
对不起，靳先生
记着跟他们说你认识我
铁生，你的头弄伤了？
很痛吗？
干嘛？
你有没有看见ADELE？
什么？
没理由的！我看见ADELE在这儿
你一定是眼花
不！我真的触摸过她
刚才她就是站在那儿
你先休息一会，我帮你去叫医生
躺下来吧
刚才这咭不在这儿，是真的！
去问一问医生和护士
看看有没有人将这咭留下
是
刚才真的没有啊      怎会这样？
卡上的地址是经文
MR.SATO就在那儿
SATO？是不是研究生物IC的那个人
是啊！
就是他跟我们说关于科技同盟会的事
MI6正保护他
不可能有其他人知道他的地址
我很饿啊
这是什么？
火腿和芝士
最近跟你一起工作时
已吃了很多次火腿和芝士了
救命呀！
长官，他们一直在房间里面
没发生过任何事
烧焦了什么？味道很怪啊
我不知道
烧焦了人肉的味道
有没有看见MR.SATO？
不见啊
怎么不见了呢？
难道又是人体爆炸？
看来不像啊！
如果是人体爆炸，旁边的人不会死啊
怎么样了？又是人体爆炸？
我去看看
SAM
靳博士，请让开
对不起，等一等
IVY，这次让我们做鉴证吧
阿KIM已经从香港大学叫了人过来
靳博士，做事要有规矩
JAMES叫我们来做鉴证
但JAMES还没到啊
长官，他这样做我们的部门会很丢脸啊
你耍面子还是要真相呢？
叶博士，黄博士，刘博士
你是专家还是我们是专家呢？
当然你们是专家啊！你是我们的老师嘛
过两天我送个报告给你
叶博士，这样吧，请先让我们做一会儿
我们做完之后才交给你们
你们做完之后我们还做什么呢？
我们就是要尽量保持现场的完整性嘛
我曾经教过你啊
SAM，进来帮忙
来啦
根据第一个到达现场的人的口供…
和当日的观察
事发时，房间在里面反锁了
密室内找到两具尸体
但MR.SATO却失踪了
我们在现场找到MR.SATO
留下来的大量现金和信用咭
还有，MR.SATO最后出现时
所穿着的衣服
七零八落，散得满场地都是
但却没有打斗的痕迹
证明暴力掳劫的机会一点不高
如果他要离开，一定是自愿或昏迷
至于那两名MI6队员的验尸报告
死因是心脏停顿
总之，肾肝脾肺脑，全部机能都同时停止
我从来没解剖过已经熟了的尸体
他们俩被微波弄到差不多八成熟了
解剖他们的时候还嗅到阵阵的叉烧味
这部分不用太详尽！还有呢？
由于微波由里面开始影响粒子的撞击
所以全部内脏都已经熟透
我完全不能凭细菌或者寄生虫
来推测他们的死亡时间
至于皮肤方面…
老兄，你可不可以先讲你的结论呢？
虽然不能从尸体中找到任何线索
但我仍可估计他们的死亡时间
是晚上十时至十时零七分
你说没有任何线索，难道你凭空测度吗？
假设将一块180磅的肉
放在一个特大微波炉中煮
我估计大约要煮多久才会熟
就是这么简单
我们的卫星亦于
昨天晚上十时零六分三十二秒时
停止了接收共十五秒之久
跟死亡时间相当吻合
我们亦检查过微波炉
很奇怪，它的微波威力
比原来的设计大了差不多十倍
怎么会这样？
我也想知道
这完全不符合科学常理
我们在现场发现了大量的灰烬和结晶体
我们化验过了，主要有三种成分
第一种是受了热的有机化合物
第二种是蛋白质
第三种你们猜一猜
矿物质
你想说明那日本人根本没有失踪？
是啊！理论上只要加80%的水
他就会变回人类了
怎样才能造成这个效果呢？
我也不晓得！
如果真的将一个人的水份抽干
充其量他只会变成干尸
但现在我们看到的是真真正正的分解
岂不是就像卡通片集中…
被死光射中的情形一样？
可能是镭射光
我只是说笑而已
他说的是杀手卫星啊
钟先生，你是这方面的专家
请替我们解释一下
目前在地球上共有八百多个卫星
我们只知道其中一半卫星的用途
其余的都是用于国防军事方面
据我所知美国政府已经改装卫星
并成功试射了镭射和粒子死光
这正好解释了卫星中心为何会被损坏
你的意思是，这跟美国政府有关，对不对
不一定，世上很多国家
很多企业，甚至不少私人都拥有卫星
其实要调查亦不大困难
只要对证当日出事时间
再看看当时香港上空有什么卫星
很容易调查得到的
我想这件案已有头绪了，谢谢你钟先生
我会尽快通知伦敦方面的人
谢谢
靳先生，谢谢
这边请
叶博士，我有些东西不明白
我处理过不少凶杀案
通常在同一个凶杀地点
如果发现几个死者的话
死因通常只有一个
比给说勒死，砍死什么的
但是日本人可以化成灰
为什么那几个老外却会煮成那个样子？
一个是人体爆炸，一个是化灰
余下两个是怎么死的，JAMES又不肯说
有没有人知道余下的两个是怎么死的？
其实JAMES自己都不知道
他们两个一个是伊朗人，一个是俄罗斯人
死因根本没有公布
杀人要耍那么多花招干什么？
也许他们在做试验
我猜有人想示威
左滕可能会知道多些东西
但他死了
我们的电脑一向跟他的电脑有联系的
我可以尝试进入他的系统
这是犯法的事呀
我们还有更好的方法吗？
但这事情我们无能为力啊
你弄好了没有？
快弄好了，我只等你而已
警察呀！
机神，警察！
丘老板是吗？
警察
什么事？
这是游戏碟，不是三级的！看
抓我可以，但请温柔点，千万不要打我
我们来找你帮忙的
长官，不要耍我啦
我们这等小人物怎能帮你什么忙呢？
你是黄金机神嘛
你疯了你，什么机神？
神机可多着里
舅舅，别装蒜了，是我带他们来的
你这个臭小子！原来是你出卖我！
臭小子！相不相信我打你？
好，下一次呀
你不要再带饭岛爱和夕树舞子的光碟来
别旨望我跟你将格子解码
臭小子！
丘先生，是我求阿KIM带我来的
我叫靳铁生
这么年青！
真棒呀！
日本人和美国人没法摆平的都能被你做到
靠一条电话线就能传送映像，聪明
你恐怕脑袋有点问题！
我来找你救命的
救命？
这个日本人的门神保安系统非常了不起的
舅舅，正是了不起才找你帮忙
如果你这次能攻进他的电脑
你一定名震天下
日本人以后一听到你的名字都要腿软呀
你现在都已经腿软啦！
你不是经常自夸自己的高科技吗？
你自己去解决吧
对！器材我们有
但我们没有像你兄弟的人才
那倒是，说到建设，我及不上你们
不过破坏嘛
慢着，这是犯法的
你一向都做犯法的事呀
我们犯的是小法，大法我们是不干的
警察会抓我们的
长官，轮到你发言了
我们这次主要负责保护靳先生
其他的事，一概看不到！
对！一概看不到      谢谢
这次可要跟机神学习学习了
但我有个条件
我要跟你拍个照放在店子门口
好的
安仔，你替我们摆平那些硬件
而我，要20部TERMINALLINKUP
最快的解调器及打印机
你呢！帮我接驳二十多个几十个
GIGABYTE的硬件
我不知对方的记忆系统有多大呀
小文，你帮我将这程式二十个进入终端机
其他的人替我拉线及搬电脑，行不行？
行！
大家有问题吗？
没问题
散！
弄好了没有？
行了
那个门神的保安系统如果在十五分钟之内
还打不进正确的密码进内
大闸就会关闭
如果用人手去打开的话
可能是经年大业了！
那日本人是个科学家，那就容易啦
对不对？科学家思想是有规有矩的
他们的密码不会有古怪的
还有，看他喜欢什么
向他身边四周的环境想一下，错不了的
万一他用电脑随便挑一个密码出来呢？
有三部电脑正在做这项工作了
赌运气了
大家准备
买好，开！
我的名单完了
这是什么？
那是关于日本棒球的
公司职员名单已没有了
再打些进去嘛
糟，电脑停了
三级女明星，让我来
我看这次我可要英名尽丧了！
有反应呀！
这是什么？
你打进什么？
我不知道，我随便在字典里打一个字进去
「末日之前最后一场善恶大战」？
怎么会是佛经？
NOS-NOSTRADAMS是什么意思呀？
他是一个法国著名的预言家
他曾经预言世界末日
会不会被那日本人戏弄呀？
看了一晚，全部都是圣经、可兰经、佛经
其实全都有主题的
全都是宗教预言世界末日有关
佛教强调有始有终
有开始所以有终结，有终结才会有开始
讲得很像轮回，但跟世界末日又很有关系
金刚教典里记载
大法轮每二千年就会转动一次
当它转动时
地球就会有大浩劫
现在是一九九七了，小兄弟，你怕不怕？
日本的日月神示亦有提过世界末日
元神实神为了帮助三千世界而从天而降
不只是人类世界神界灵界也要全部被推翻
在可兰经里提到世界末日的篇幅
占了很大的比例
其中诸世纪更明确预言
在一九九九年的七月
恐布大王将会从天而降
在圣经的启示录内曾经讲过
世界末日来临前会有七个征兆
应该跟这件事有关
第一个
敌基督将会以撒旦的名字再次出现
到时
仿佛被火烧着的大山将会被掉进海中
海的三分一变成血
海中的活物，死掉三分之一
船只亦会坏掉三分之一
有人认为敌基督即是伊拉克的萨达姆
而波斯湾争战跟书中所载完全吻合
第二个征兆
是有烧着了的大星，像火把一样
从天上掉下来
跌进江河的三分之一和众水的泉源上面
这个星叫「苦艾」
三分一的江河变了做苦艾
因为水变苦，许多人就死了
苦艾是一种草药，但它另外一个译名
就叫做「切尔诺贝尔」
跟当年苏联爆炸的那间核电厂同名
第三项，巴比伦帝国将会再出现
巴比伦帝国跟欧盟的版图非常接近
而欧洲在谈统一，我想你们是知道的
第四项，耶路撒冷的圣殿将会再出现
人体爆炸那一位ANDERSON先生
他曾经立了一张遗嘱
就是说他如果死了之后…
就会有五十亿的英磅自动注资
去重建耶路撒冷圣殿
挪亚方舟将会再出现
而消失了的MR.SATO
他是致力于搜集地球所有生物的遗传基因
他不想世界上有任何生物绝种
这样子…
这跟挪亚方舟的定义不正是一模一样吗？
第六项是说，到时候会有大地震
日会变黑，月满变红，星辰堕地
第七项是说，凡不信服我的
到时候都要信奉我
到了世界的末日，除了有神的印记之外
其他的一切，都会遭受毁灭
七项征兆，有五样已经出现了
切尔诺贝尔核电厂和萨达姆可以说是巧合
但其余的都好像是最近人为造成的
会不会有些疯狂野心家借圣经为名
制造世界末日呀？
会不会呀？
会不会有人那么无聊造这个世界末日出来
大家一起死呀？
那说明是疯狂野心家
他们想什么我们可真不知道
你们是不是科学家呀？
老是神神鬼鬼挂口边！
我搬新房子，帮我看风水吧
也好！你给我你的八字
有很多事情是科学家不能解释的
我想大家不要争论了
答案会在这卡上
虽然我不可以肯定这卡怎样出现
但ADELE已经死了，我可以好肯定
那又怎么样？
对方懂得利用鬼
什么？
当时她用手抚摸我的头
我很实在地感觉到她的体温
后来我想抓着她
但她消失了
你真的抓到她？
不！但我相信不是做梦
做梦不可能感觉到她的体温
靳生，你自己也是个科学家
你相不相信鬼神这回事呢？
我就是不知道，所以我才要你帮我
除了这次经验之外
你有没有在梦中见过ADELE？
有
次数呢？
很多
你的工作压力太大了
STEVE，你别跟我说这一套
你别跟我说这是因为想念ADELE
而产生的幻觉
即使真的是幻觉
但你说，卡上的地址又怎么解释呢？
你以为是我编出来的吗？
我不知道啊！即是我想编也编不出来
如果你再是这样，我就帮不上你了
你先休息一会儿吧，休息一会！
怎么样！
我始终觉得他是将现实和梦境混在一起
你喝点东西吧
结论是什么呢？混在一起…
他神经病吗？
只是很轻微而已
都市人有谁没有神经病呢？
卡片呢？那又怎么解释呢？
他也没有说自己…
亲眼看见ADELE留下那咭片
卡片的来历和ADELE的出现，根本是两回事
你们真的相信他见到ADELE的鬼魂吗？
大鹏
说呀
别过来
别害怕！你干嘛这样？
别过来，我有枪啊
大鹏，是我呀
放下枪，是我呀
铁生
看紧门口！
IVY
小心点，不晓得她是什么
你怎么会在这里？
我不知道！我真的不知道
还记得以前的事吗？
你什么时候生日？
六月二十日
我呢？
七月二十一日
还记得第一句跟我说的话吗？
「你怎么那么笨」
怎么样了？我们这算不算是集体精神病？
铁生哥，我是你的静仪妹…我很想念你
ADELE有没有称叫过你做铁生哥？
这个不是你女朋友啊，她不是
行了！你可以走了，你上错身啊
我还没揽定啊
你走吧！到外面领钱吧
行了，谢谢，你到外面我给钱你吧
那倒没所谓，谢谢了
我早说过这玩意没用的
浪费金钱
试一试嘛
靳先生，我朋友介绍的那位高人来了
这房子的阴气很重
PETER，你何时做了高人呀？
原来不是阴气重
是皇气重
对不起！焦SIR，我走啦，对不起
忙了一整天啦
大家都很累了，回去休息吧
别这样
可能人太多，她不敢出现而已
改天我替你找一个更厉害的灵媒
什么？      名字改了
不是吧？
她来过
后天去布拉格的票子
怎么会有我的名字？
看来有人想我们去布拉格
不是吧？！太邪门了，我不去
这事情别旨望我插手，我告诉你
不去就算
你别用这种态度对我
这次我真的不会去呀
太冷啊！冷得我的脚趾也僵硬了
究竟我做错了什么事呢？
无缘无故要我来布拉格？
我说过我不会来的嘛
我说过我不会来的
你是不是被人作弄啊？
ADELE和我本来打算来这里结婚
所以，她约我来这里也不无道理
你别以为我什么事也没做过
我去旅行社调查过
这两张机票是以你公司的名义去订的
可能你公司有人想作弄你！
可会是JANIS作弄你呀？
我的公司这么大
谁都可以用公司的名义订飞机票
我相信JANIS多于相信你
干嘛你又不叫JANIS来？真是的！
布拉格这么多教堂，我们每一间去找吗？
ADELE很喜欢这儿的教堂
怎么她不喜欢布吉岛，偏偏喜欢布拉格呢
先喝杯热饮，很冷呀
就是嘛！这么冷来这儿干嘛？
你倒说得过去！叫我来干吗？
她又不是我女朋友
别生气
喝完热饮之后我们从第一间教堂开始找
给我一个机会吧
在这里找一个中国人应该不难啊
中国鬼是吧！你该去坟场找她啊
坟场，坟场才对啊
我知道了，我知道为什么要你来
我开玩笑而已…
来吧
我说笑而已
算我乌鸦嘴！
这里一眼就看完，连鬼影也没有
我们走吧好不好？
多走一会儿吧
这样吧，我们站在这里等，直到它关门
不是吧？
连走路我已经很勉强了
站着等我一定熬不住
那么原地跑步吧
ADELE，如果你真的想见我，快现身吧
什么？
这儿是不准脱帽子的
对不起
小心呀！冷不死你汽车可会撞死你哩
你干嘛叹气？
这儿很美丽啊
美丽就不用叹气啦！
跟你一起当然叹气啦！
在这良辰美景，应该跟女朋友一起嘛
如果IVY在这儿就好了
随便啦！明天订飞机票回香港好了
倒不用着急，我们还有很多地方没去
慢慢来吧
还有，我们还没去看桌上舞
可能ADELE不喜欢坟场和教堂
而喜欢桌上舞呢！
来拍张照片吧，到此一游嘛，好有个交代
将鸭和鹅也拍进去吧，侧面点
快点
ADELE
脱衣服
我在脱啊
快
我第一次替女人买衣服
不适合也不要骂我
你像一头饿鬼
我很久没吃东西嘛
你还记得被汽车撞到吗？
记得！但之后就像睡着了觉一样
还会做梦见到你
你记不记得见过我没有？
当然有啊！你还拔枪指着我
胆小鬼
我当然害怕！你是鬼嘛
你才是鬼！
喝点东西，这会暖一点
你也知道我不喝酒的，干嘛要试我呢？
我不是这意思…
我真的很难接受
你曾经被火化了，但现在却又出现…
你不想见我吗？
不是
你有新女朋友？
不！我怎会有新女朋友
你老实说！有的话尽管说
我接受得来的，说呀！
没有！我真的没有
你还说谎？！我从你的眼神就知道了
你是否有了女朋友？
你问他好了
我不问他，我要问你
你弄清楚才说
你听我说…
你有没有说谎
我发誓
对啦！错不了啦！
她就是你的女朋友，肯定是
我们真的在这儿结婚？
好吗？
你不后悔就好了
当然不后悔
很恶心啊
你怕吗？怕的话你先走吧
真恐布！
你可以把IVY也叫来啊
我早就打了电话给她了，等你叫我就糟了
她在香港正核对她的指模和资料
她真闷！就只会工作
怎及得上你！你这傻小子！
怎么样？
这件事太不寻常
回去后如果我跟任何人说
他们都会说我疯了
你不觉得这像一场梦吗？
没所谓！最重要是她真的回来了，对吗？
过来呀
什么？      好漂亮啊！你看
什么很漂亮？
你糟了！这次你一定破产了
漂亮吗？
ADELE！
等一等
等一会呀！
冷静点！
你疯啦？！回来呀
放开我
上去呀
靳先生，不用怕
ADELE会回来的
不过最重要是你知道她不是假的就行了
ADELE呢？她在那里？
她像婴儿一样睡着了
所有事情都是你做出来的？
一切都是神的安排
我只是一个信差
神？！什么神呀？
除了神之外，还有谁有这个能力？
这戒指给你！你回香港之后就戴着它
不能动吗？！
我怕你会冲动！
妈的！看见你我会冲动？
所以说洋鬼子真是有点毛病！
拜拜
抓着他！让我狠狠揍他一顿
看看这串东西
有名堂的…没名堂的都有
我花了整个月的薪水才买到
这个厉害，挂着它准能保你平安
我跟你在一起，你不用怕
今天晚上我独个儿就行了
我不明啊！你讲清楚一点
我总觉得有一点儿危险
但我又很想再见到ADELE，所以…
即是怎么样？
你算是投降吗？
BILLYCONNERS只是一个神棍
不！他是一个心理学权威
呸！
他是研究特异功能的
那又怎么样？
大不了只是一个高级的神棍而已
那么ADELE的事又怎么解释呢？
我怎么知道呢？
怎么解释你是科学家你居然来问我？
就是连我也不懂嘛
不用怕！如果他真的有什么古怪
大不了我请灵童上身来对付他
你不用怕啊
你真的不明白啊
因为你有IVY嘛
你没试过失去心爱的人嘛
我真的很想再见到ADELE
那即是怎么样？怎么样？
你要我的时候就叫我来
不用我的时候就赶我走
你以为我是夜总会的公关小姐吗？
我不是这个意思
对不起！我没打扰你们吧！
不！我们闲聊而已
老板，我们去派对，你去不去？
不去了
有很多美食啊
你们玩得花开心点吧
那么我们走了
JANIS
请代我送大鹏出去
大鹏
圣诞快乐
明天我仍见到你的话才跟你说圣诞快乐吧
阿靳
我说过我不去啊，你们玩得开心点吧
我不是说那派对
欢迎你加入我们
他来了
嗨，CLARENCE      嗨
靳博士，欢迎你
JOHNNY？
觉得很奇怪吗？这里有很多人你都认识的
嗨，靳博士，我们早知道你一定会加入
靳先生
欢迎你
ADELE呢
她很好，你放心！
我们开始仪式
全能的领主
今天我带来你最喜欢的儿子
在最后的挑战里
它在众人里显出最大的能力
我们的灵魂都全团结于全能的领主之下
来实践你伟大的先见
赞美伟大的领主
靳先生，你喝了它吧
之后，你就是我们的一份子
你将会取代我的地位
我不明白
你不明白？
我早跟你说过，我是神的信差
我负责来接你
杀人也是由你负责？
他们的死是证明了神的威力
换句话说你承认他们是你杀的
在某方面来说，对
那就行了
警察，别动
老外，别动！你知道我是很冲动的
CONNER先生，你被捕了
阿戚！揪他出来，小心他使诈
大鹏，你的「东西」呢？
我不相信一个人也不中
告诉我ADELE在那里！
为什么你们不相信我？
这是神的意旨
快告诉我！快告诉我ADELE在那里！
告诉我她在那里呀！
为什么你始终都不相信他？！
我的末期癌症，他一天就给我治好了
等一等
谢谢
干嘛？你怕他还没死吗？
我情愿他复生
后悔？
怎会呢？！他只是一个神棍，他杀人呀
他会行神迹啊
铁生呢？
他想坐一会儿
嫁给我？
神经病
为什么？
为什么我不能接受一些科学以外的事情呢
是因为我太聪明还是我无知呢？
这件事确使我感到不是味儿
靳博士
停车
召集所有兄弟赶回现场
是
快叫救伤车
干嘛？
那是什么？
如果你相信我，我不会令你失望
我会给你惊喜
你的朋友真够烦
为什么你们这么看重生死呢！
大鹏，走呀
生与死其实没什么大不了
你疯啦？你是不是疯的？
你这么喜欢杀人，你杀我好了
杀我呀！
全身酸痛！
原来胸口开了一个洞是这么痛的
铁生，我完全明白了
这个组织的兄弟姐妹
全都是上天千挑万选出来帮你的
你到底想说些什么？
你不明白的
上天给你一个配额
要你选一批人出来进行最后任务
最后任务？！
是呀
那是什么？
世界末日嘛！
月亮变红，大地震动
种种征兆全都有齐了
现在只剩下最后一个
连你这个不相信的人也相信了
这就揽定了
你们这伙能人，要弄到世界末日
简直易如反掌
要选多少人呢？
一千五百个
你意思是说
世界末日后只有一千五百人生存？
没所谓！世界末日嘛
生与死又有什么分别呢？
剩下的一千五百人，将来由人变成神
重新再做一个完美的世界
到时世上就没有战争、饥饿
疾病、黑社会
大家每天都只是唱卡拉OK，真爽啊
而你就是我们的领袖，每一个人
人选由我决定？
没办法啦！你是他儿子，我是你好朋友
到时候你一定要选我呀！
只要你说一句
IVY就会像ADELE一样复生了
怎么突然间你这么清醒呢？
你怎会这么清楚这件事呢？
神迹嘛
你不是到现在还不相信他吧？
不…不，我并非不相信他，但是
什么叫真理呀？
真理究竟错还是对呢？
你居然问这个问题
弱肉强食物竞天择，这是大自然的定律
亦都是真理，但到底是对还是错呢？
世界末日后，全世界有几十忆人
只得一千五百人不用死
免却痛苦，你说是错还是对呢？
他们是活该的！
你看，他们将世界弄得像什么？污烟瘴气
他们早晚也会弄到世界末日啊
如果他真的希望世人改变
为什么他不站出来说清楚
我保证世人一定相信，一定会改善
那即是怎么样？
你不是大鹏！你不是大鹏
他不会这样问我
他知道我一定不会这样做
怎么你总是不明白
这是早已注定的
世事是可以改变的
你也可以变成大鹏，是吗？
你会失去ADELE
我本来已经死了
我们没有吃亏啊
而且也快到世界末日了
我复生也没有意义啊
这事绝对有人去做
你去找其他人吧
那找第二个吧
我不想像犹大一样成为千古罪人
你们一定会下地狱
下地狱？
反正已经是世界末日了
还怕什么下地狱呢？
我们一起去吧
笨蛋！你真是大笨蛋！
上帝啊！请你进行最后的审判吧
痛死我啦
胸口穿了一个大洞原来是这么痛的！
妈的！干嘛这么用力打我
你是不是大鹏？
我不是大鹏是谁呀？你老爸吗？
对不起
像做了一个恶梦！
好了，一切都过去…
别过来
没事了
你怎会知道？
我早已经死了
如果我再消失那怎么办呢？
别过来
我怕我真的会再消失，你答应我吧
你以后别再想念我
ADELE，我…
你站好听我说，我担心没机会呀
你答应我
如果我消失了，你要好好的活下去
我不想看见你日渐消瘦
每个人只活一辈子
我本来已经死了
我能再见到你，其实已经是意外收获
你不会的
你不会再消失的
你听我说…      在布拉格的时候
我们都是这么想
总之你别再想念你
我一定不会再想念你
我猜我会上天堂，或者是再投胎
我答应你，我一定会好好活下去
我会去玩，我会约会其他女孩子，好吗？
但我不准你煮方便面给她们吃
我怕我真的会再消失啊
不会的！
我会形影不离的跟着你
男人怎会这么痴缠的？
有的
隆重介绍帖身药膏靳铁生
死相
IVY，IVY…
我在这儿
不是世界末日吗？！
你怎么还会有得益？
如果我们真的答应了他
我想这才是世界末日里
试验吗？那个算是什么神啊！真顽皮
他没有说啊！但我想谁都是一样
总之，他叫你做伤天害理的事
你切勿去做就是了
跟IVY结婚算不算伤天害理呢？
看来我要好好的考虑一下
不用再考虑了，这次你一定下地狱了
对…如果可以选择
我一定选择世界末日
行了…行了
我早说过没事的了
你真大胆
是啊！我妈也说我很勇敢啊