现在在德国的航空公司工作
马上要结婚 正忙得够呛呢
真有意思
父亲是风水师
女儿却念宇宙工学
这事儿吧
这两门学问 要是摆一起细看
是相似度非常高的领域
所谓五行
本就是以土地为基础 对水 火 金 还有木
这些构筑自然的要素 进行研究
-而这宇宙工学吧.. -那么
请您救救我儿子
您有事瞒着我们吧 朴志勇先生
-此话怎讲 -383417
1283189
纬度和经度
那墓碑背后刻着的数字
那个叫奇顺爱的僧人
我虽不知他是什么人
但精确得毛骨悚然 能看到某种明确的意图
不
我不清楚
我没什么瞒着二位
我再重申一次
从那种不明底细的恶地迁坟
是极其危险的事
相当于是徒手挖地雷
试试代煞术吧
我就知道
就是跳大神和迁坟 同时进行
怎么了 明明知道答案
我不信我没试过的事
虽然迁坟时跳 的确是第一次
但理论上并非不可能吧
等一下
我们现在 为什么在征求金老师的同意
又不是全韩国就一个地官
所以才说很难跟老古板共事
-喂 -这不说孩子病了吗
好吗
这酒店选址不错
是一种又称为“转厄”的 欺骗性巫术
先把五名属猪的雇工
与五头替代品互相连接
由那五人来破墓
原理是将地里冒出的阴气 导入替代品
再由我来代为驱除
您姑母来了 令堂似乎终究告诉了她
维岁次壬寅
十月辛亥朔
幼学高永根
敢昭告于
学生密阳朴公
神其保佑
俾无后艰
尚飨
天宫三十三天 地宫二十八宿
三十三天诸佛诸天 今于太岁南赡部洲
朝鲜甫建国 吾太祖登基后
于河脊打磨地基 坐子向午所建之宅
导向冠岳山 仁王山乃成青龙
东九济万里 是为白虎啊
走着
来了
好极了
走着 好极了
-上山 -上山
破墓 破墓
破墓
-上山 -上
上山
出来了
-开棺 -开棺
都辛苦了
哇
寒气逼人啊
年代太久 都该认不出了
这是什么呀
哇 是桧木棺材呢
这从前可是王族专用的
这里有这东西吗
抬棺
很好
好好 再加把劲
奉吉
再给我拿点碘伏
再擦一次盐水 就贴纱布
是
等一下
这家伙避开了纹身啊
这是什么纹身
那是《逐经》
不好意思
因为附近有野兽伤人
啊 那个..
请问各位是去哪里
那个
我们是来先山扫墓的
啊 是吗
因为几天前 从那座山开始
在跟军部队 一起搜寻
我们 快快上去一趟
一弄完立马就下山 -好的
放行
撤 撤 收队
给了它想要的
估计丑时左右 就会有动作
只要引它到咒文树
我就尽我全力 拖延时间
我们 很快会拔掉
你坚持半小时就好
还有二位 一旦拔出铁针
就用这马血 清洗消灭
金老师
那铁针
应该真的存在吧
百分之百
姐姐 今天帮我守着奉吉
事有差池 奉吉就会有危险
别再看了
都说丑时才出来了
iWj长老
总之谢谢你陪我来
―人许会败 二人可抗衡
三股绳不易断
《传道书》4章12节
阿门
姐姐
真希望它不要死
它是替你叔死的
再说你校村炸鸡吃好好的 这是咋了
吃饱了吗
这边
有谁在那里吗
我的山太吵闹了
这是老翁你的山吗
没错 这里是我的山
原来是该死的树翁
但为何听不到枪炮声与刀剑声
并非如此
-战争早已结束了 -不
我们的战争尚未结束
你 为何在此处
那狐狸 把原本葬在大德寺的我
没迁到南山神宫 而是带来了这里
想必是周仁的子孙们所指使吧
或者是实干的吗
如今这里是宁静的土地
不再是你们该待的地方
不 不对
我们必须继续北上
手持刀枪 前进吧
向北 向北
勇猛的天龙 绝不后退
搞什么 什么都没发现
该死
我作为此地的主人 再次问你
你是从时起 待在这里的
对我遵守礼节
我即是恐惧本身
此处是我的土地
我再问你一次 你究竟是何来历
没有 没有
没有啦 还说百分百有的
给我记住
虽然敌军在关原将我斩首 但我已战胜肉身
我是战争之神
我永世不朽的主人 请守护佛塔
383417 1283189
那狐狸对我下了咒 我必须守着此地
你现在 支配着什么人吗
乘客 航班即将抵达
要给您再续点红酒吗
不 不用了
还有 我是韩国人
原来如此 不好意思
祝旅途愉快
我们代表
主要是搞房地产那块的
有一批在韩国有不少地
在美国也各种搞投资的人吧
那些生来富有的人
没来由的 就是有钱人
要我怎么信得过他们
你应该先问过我的意见
这完全超出了我的认知范围
我不理解 随便你要怎样吧
眼下因为药物 虽然镇定下来了
但孩子自打出生 就哭个不停
用遍了有名的医疗团队
但说医学上 没有任何问题
我们来前也都听说了
不好意思 能只留下我们吗
什么
天尊言 身中九灵 何不召之
一曰天生 二曰无英 三曰玄珠 四曰正中
五曰子丹 六曰回回 七曰丹元 八曰太渊
九曰灵童 召之则吉
身中三精 何不呼之
一曰台光 二曰爽灵 三曰幽精 呼之则庆
五心烦懑 六脉抢攘
四肢失宁 百节告急 宜诵此经
家中恐怕还有类似的人
父亲
和祖父
这是指志勇和我公公吧
-那些面孔 -对
从怀疑变为讶异的 那表情
始终生活在明处 只望向亮处的人们
必须有光亮 世界才能为我们所见
而人们 只信那些看得见摸得着的东西
有光是的世界
以及 它的背面
自古以来 人们便知晓那黑暗的存在
并以各种名字称呼它们
鬼魂 恶魔 鬼怪 妖怪
它们则始终怀念并嫉妒着明处
也会极其偶尔地 犯规越线
而那时 人们便会来找我
阴与阳
科学与迷信
介于这之间的人
我是巫女李华林
我接到了智秀的电话
我是朴志勇
我哥 最终在精神病院自杀了
那之后到了我 然后..
刚出生的儿子也开始了
只要闭上眼 就听到有人惨叫
还被掐脖子
长孙们 血脉承袭
通常起先怀疑是遗传病
之后还会归咎于家宅风水 甚至搬家
影子
刚到这宅子就看见了影子
压制着这家血脉们的影子
想来 应该是祖父的影子
我爷爷吗
简言之 是“墓风”
通常也叫祖坟之殃
总之 就是哪个先祖嫌不舒服在发神经呗
-确定吗 -是
百分之百
那么
我该怎么做呢
当然是花钱用人了
我独自做不来 需要请些专家
该死
怎么想起些廖人的面孔
-破棺 -破棺
要叫醒老人家呢 也敢盯着看
抱歉
走 快点
没渗水
抱歉吵醒您了
挺干净的
很清香
怎么埋了这一大堆
都说别放金属之类的了
害老人家怪难受的
金会长
这里的令堂和家中长辈的安息地 都是我给物色的吧
对 没错
所以人人健康有福 生意也兴隆 挺好吧
对 托您的福
这地方我再怎么看
也是我40年职业生涯里数一数二的风水宝地
你瞧瞧 正好五行相合
对头
我真是算你便宜了 讲真
是
所以不要担心
感觉再埋回去才对
既然金老师您这么说 自然如此了
可是 她怎么总出现在孩子们梦里
最近家内 也说梦到了我妈
高葬仪师
还没完事吗
喂 肚子饿了
我也饿啊 这位也饿
有人都没确认 就入殓了啊
-数目对吗 -对
行了
有人拿了奶奶的牙啊
我说有人拿了奶奶的假牙
奶奶的假牙 在你那里吗
尚贤 你衣橱里那个
是奶奶的假牙吗
不是 你拿那做什么
奶奶的东西全烧了
奶奶从此不在了
爸 我总得保留点东西..
孩子
奶奶说饿了 得赶紧给她吧
那我呢
要拿什么记住奶奶
什么都没有了
叫尚贤是吧
尚贤 奶奶她吧
始终在你身边
是为血脉
死后也绝对无法摆脱的
拥有相同基因的 肉体与精神的共有集团
当人类肉身活动终止 会化为土与地
而我们吸着那土 踏着那地
经历生死轮回 如此周而复始
简言之 是这土地连接并循环着一切
什么迷信诈骗 都滚―边去
对韩国1%上位圈来说
风水是宗教 也是科学
我是地官
为生者与亡者寻地挖地的
风水师 虎眼金尚德
熟透了再吃
那要等到几时 毗嚓一下得了呗
老实说今儿那地方
那里 当真是风水宝地吗
你这人
说什么呢 人家好歹是常客
不是 我看刚刚那坟地
玄武有点模糊
白虎的形状也..反正我是不太确定了
哇 你都成半个风水师了
要觉得这么懂行 今后就单干呗
所以我琢磨过了
韩国平均每年 得死大约25万人
其中三成是土葬
那么从朝鲜时代起 这巴掌大的国土上
但凡说是好地 都得埋了那么多人吧
但至今 还能不断发现风水宝地
-这点让我.. -那里
就值65分
对嘛 不是满分吧
已经绝种了 再没有了
你想想 像你这种入殓师
全都卖身给了丧助公司
我们这种刨地为生的地官们 全挤到了工地里
气数已尽了
最后一班岗
-喝一杯 -嗯 等等
来挺快呢
哎哟 来挺早啊 好久不见
-您好 -欢迎
哎哟 松茸味都飘到首尔了
-也得忍得住啊 -松茸全让大哥吃了
瞎说什么呢
-别来无恙吧 -欢迎欢迎
应该时常联系的
哎哟 忙起来也没办法 不过
奉吉 变更漂亮了
真的吗
哎哟 别提了
姐姐们争着带他出去 都把娃惯坏了
这都多久没见了 有三年了吗
对 光阴似箭啊
话说 近来生意如何
马马虎虎吧
原本就是淡季
所以小女 又给两位老爷子..
等等 好像有什么味儿啊
没闻到味儿吗
什么味儿 这味儿吗
嗯 像是有钱味儿呢
该死
已经尽力藏了
被逮个正着呢
赶紧说来听听 什么事
您也够眼尖的
我们经医生熟人介绍
去了美国一个有点奇怪的家族
委托人叫朴志勇
直到他父亲 都是韩国人
而从他本人开始 是美籍
-就是个没来由的.. -有钱人 巨有钱
开篇不错哦
长孙们得了鬼病 甚至新生儿
哎哟 撑了挺久嘛
不是附身吗
还没到那程度
但一看 就是墓风
要挖你祖父的坟吗
都是快百年的老坟了
您不允许 也无所谓
我已经决定了
你真的信那种事吗
你觉得你韩国的姑母会同意吗
我是一家之主
决定由我来做
首先 我就信不过那些人
出了差池 会把事情闹大
孩子很快会没事的
我们一起祈祷
再坚持治疗吧
我们只要离得远远的 安分度日就行
哎哟 婚礼上有点孕肚怎么了
有比那更好的嫁妆吗
那也是啊 怀上孙子像话吗
还是跟个黄头发
会是蓝眼珠好吧
真够老土的
那妍熙结婚后 会继续住德国吗
你这人说什么呢 当然得住韩国了
话说回来 本来因为妍熙要结婚
还挺为钱发愁的
-但捞了单大活嘛 -就是说
咱们天主
时机到了 就这么连退休金也给咱备好了
阿门
不过这人是多有钱
迁个坟 居然每人给5亿
会只给那点吗 会给更多吧
什么更多吗
华林那丫头 是什么人
她会不再多捞点吗
也是
黄毛丫头 滑头得要命
先告知令祖父的名讳 与籍贯何处
我原本是摸清了该家族成员的风评和职业
才开始做事的
但您既然说着急
比起收钱的人
不是给钱的人 更需要信任感吗
啊
信任感
那行吧
您要实在不乐意 就趁现在作罢
您能遵守两件事吗
今天的所有事 都请保密
以及 请立刻火化
连同棺木
连同棺木吗
是棺都不开吗
有关系吗
听说反正都是迁到别处 或者火化掉的
这事儿吧
通常是先得去区政府申报
开棺之后 葬仪师收殓完遗骨
那之后 才能迁葬或者火化
好吗
总之 先看看墓址吧
包括我母亲 亲戚们强烈反对
-所以我想尽快.. -我说先看看墓址
江原道北部啊
莫名不安呢
但我觉得不让开棺这点 有点古怪呢
不得检查下遗骨才对吗
那就是袭殓也不做了呗
是棺木里有什么吗
您见过山顶的墓吗
很罕见
那这山您认识吗
头一回来
把八道山水摸得门清的人
还有不认识的地方么
我只找风水宝地
哇 青龙一览无余啊
真好 那里还能看到北边呢
还能看到北边
较之墓址 墓相当朴素啊
有什么吗
没名字啊
能问问这墓址 是来自于谁吗
家父说当时有位名僧
因祖父为国立了大功
帮忙找了屈指可数的风水宝地
僧人吗
对 听说是位法号奇顺爱的僧人
奇顺爱
法号够奇特的
要说如此 墓冢有点简朴啊
听说当时盗墓猖獗
所以才低调简朴地下葬了
怎么样
立马定日子吧
怎么了 哪里奇怪
社长
看来这事 我办不了
死德性又犯了
大哥
-够自说自话的 -搞什么
非常不妙吗
就没什么法子吗
干嘛不吭声
这里山势也不错 都挺好的 怎么了嘛
这是多少钱的活啊 真是
我说老师 到底怎么了
在座的应该都清楚
动了不该动的墓 会有何下场
我刨地为生40来年
这里是闻所未闻的阴宅
真的是恶地
这里 绝不是人能安息的地方
要是误动了那种地方
从地官到干活的人 全都得归西好吗
搞清楚了再说话
华林你看见了吧 那些狐狸
墓和狐狸是相克的 这事不像话
是恶地中的恶地
那是我最后一次 看到我儿子的笑容
其实 我之前还有过两个孩子
但都不明缘由地流了产
是我人到中年 辛苦得来的儿子
金老师 您有子女吗
嗯 当然有
有个快出嫁的女儿
恭喜您
恭喜什么
那么令爱 也从事类似行业吗
我女儿在韩国科学技术院 念宇宙工学
-放低点 低点 -慢点 慢点
会把整副棺木 放到灵车上
我们会直接去火葬场
把墓碑什么的埋回去 好好善后
换绳子
-还有今天都别沾荤腥 -是
多谢借用
嗯
里面躺着都没能袭殓的亡者
好生伺候吧
真是
我可是给总统入殓的高永根
现在都完事了 放轻松吧
我瞧瞧
没东西啦 走吧
这什么鬼 靠
这什么情况
真是的
我来说
那我给所长打电话
社长 因为毫无预兆地突然下雨
看来火化得推迟了
为什么 也不是在户外火化
如果在这种雨天火化
亡者绝对去不了好地方
您也许会认为是迷信
但出于职业道德 还是得告知
这种事确实会偶尔发生
这种时候
先把遗骨 安置在附近医院的太平间
到无鬼之日再火化就行
去医院 不就得申报丧事吗
大哥
大哥 我联系好了
直接去就行
这点您不用担心
反正全都是熟人
什么叫迁了坟 但整副棺木运来的
好像是丧主不让开棺
唉 算了 不用
真是
干嘛呢 赶紧收着
正好今天走了最后一组 确实挺清闲
嗯 那正好
哎哟 火化的日子碰到下雨
想一走了之都难啊 那位
得重新定日子吗
对
但那帮人真信得过吗
给够了钱 也只说了该说的
您不必担心
正好有了时间
也想想低调葬进骊州先山的办法吧
我依然反对火化
那是我爸 我有权决定
先歇一阵吧
既然说不能开棺
就整副棺木放这吧
我调好湿度就行
多谢了
哇 这棺木
看来这人有来头啊
哎哟 好久不见
丧主和遗属们 都回首尔了
但华林他们 说要来这里
天也阴飕飕的 好歹搞碗热汤饭吃着
我去个地方
好
是位生面孔 请问有何贵干
哎哟 失礼了
我是路过此地 看见了路牌
原来如此
主要是 对报国寺的标牌上
有风水地理的标志挺讶异的 就找来了
您是地官吗
对
我师从于观安崔义中老师
目前勉强靠刨地 独力维持着生计
这里虽然看着简陋
也是延续了百年命脉的地方
因为最初建造这报国寺的住持大师
精通风水之道
曾经名噪一时
是吗
光看此地选址 就能猜到
所以我想问
这里的住持大师 法号是奇顺爱吗
奇顺爱吗
不对 是元奉大师
不过 为何有此一问
啊
那边的山顶上
有座无名墓冢
想问您是否知情
那当然
虽不知现在还有没有
但过去 听到过不少传闻
什么传闻
别独自待在阴森的地方
去街对面 喝碗辣牛肉汤也好
嗯 好 别担心
辛苦了 回去吧
真是 菜单干嘛他们来定
一度有传闻说 那墓里埋着宝物
宝物吗
有说是朝鲜首富的墓的
也有说是不为人知的王陵的
所以过去 引来了不少盗墓贼
盗墓贼吗
说是突然全被抓走 还有人逃到北边什么的
那墓最后是没盗成了
好像试都没试成
可能因为是高位之人 戒备森严
据说想接近都难
这些是当时那些人留下的装备
不过 您问那墓做什么
我今天 挖了那座墓
如何
有金银财宝吗
我说 你在做什么
喂
老师 老师
老师 老师您没事吧
什么 这话什么意思
什么叫棺开了
唉 那双贼手
给够了钱 就不该整那茬了吧
就觉得眼神怪怪的
哦 怎么回事
有什么经过了老师
什么经过了
那里面出来了东西
超凶邪的
父亲
我的父亲
钟纯
我的儿子
给我开门
父亲
您请进
我曾经幼小聪明的乖宝
这里流淌着奶与蜜啊
而你爹 又冷又饿
对不起
眼下魂灵 应该在疯狂游走
丧主会有危险
老师您 先赶紧去首尔看看
这期间 我们把魂灵重新召回这里
你说要在这里招魂吗
在地下拼命呼喊了一百年
都没人救它出去不是吗
魂灵如今只剩下憎恶
它会找上它所有血脉之亲
哎哟 气氛真他妈绝了
外头下着雨 开了棺材板 还冒出鬼魂
我可真不想干这个
真是 这都什么事啊
又跳大神又招魂 你们一天两回没问题吗
没问题
高长老您得掐准时机
一进来 得立马拽住
娑婆世界 南赡部洲
海东朝鲜 大韩民国
江原道 二十六馆
郡是高城郡 面是竹旺面
朴氏家丁权龙全 今日侍奉亡者时
初坛五鬼 二坛千斤 三坛招魂室请速归
归来半英室 归来半丁室
哎嗨 来吧 来吧
春水满四泽 许是水深难归吗
卧病人事绝 许是患病难归吗
马上..
若是无拐不能归 就执丧杖归来吧
若是无履不能归 就穿丧主草鞋归来吧
若是口渴不能归 就归来三盏酒前
若是无家不能归 就归来神胎屋里
若是肉身腐坏不能归 就魂附松针草
若是话语未尽不能归 就借巫女之口哪怕归来片刻
回想古今事 公道唯白发
唯死无人能免
上身吧
来了 来了
上身了 上身了
奉吉 接着
老伯
您是哪位啊
奉吉 别放跑
哎哟 哪来那么大怨气
倒是说说看啊
今儿在这 都解开心结走吧
不许去别处了
我要带我的子孙们
―起走
那可不行
让它跑了
怎么办
喂 您好
社长 我是金老师 没什么事吧
是的 有什么事吗
啊 幸好
因为出了点事
我正匆忙赶去您那里
-虽然有点晚了 能聊几句吗 -好的
是为什么事
您是住之前住的那家酒店吧
我就快到了 马上就上楼
稍等
哪位
是我 金尚德
喂 喂
什么事 怎么了
金老师 您现在在外面吗
喂 社长
不不不 不是
那不是我
那个 因为您祖父的棺木开了
什么
我有急事找您 请开门
我祖父的棺木吗
对 很抱歉 但事已至此
所以千万别开门 待着别动
-我就快到了 -朴志勇先生
接下来只听我的话 冷静行事
朴志勇先生 请听好
现在远离房门 躲到窗户那边
您先开开门
眼下情况紧急 得赶紧跟您解释
不要回答 听都别听
先走到窗边 打开窗户
祖父会保护您的 得请祖父进来
我说社长
相信我的话 赶快
我让你开窗
朴志勇先生
您还好吗
壮哉 半岛青年们
可听见了数百架飞机与大炮声
前进吧 皇国之子们
在旭日旗闪耀的阳光下 举起银色刀枪
为了大东亚新统一
将汝等的一切 献给伟大的皇国
救护车
叫救护车
帮忙叫下救护车
都说是我亲眼所见了
这要放着不管可全得归西啊 我去火葬场了
知道了 出发吧
还有你帮忙征得火化同意 我在那里待命
现在 您祖父的棺木..
狐狸斩断了虎腰
什么
（日语）狐狸斩断了虎腰
我说狐狸斩断了虎腰
岳母
您哪里不舒服吗
看来去了趟外地 累到了
我得歇会儿了
孩子今天看着有好转 是吧
我联系不上家里 回去看一眼
好的 这里有我
你这人 这不是因为着急吗
我之前托过这种事吗
大哥 现在可不行啊
马上就到 就帮忙抓紧点吧
再说雨下这么大 办什么火化
丧主怎么说
我说棺木里出来了东西
懂我意思吧
必须立即火化
麻烦快给美国打个电话
什么 此话怎讲
你也看到了 下面危险的就是孩子了
美国的家里不接电话
那么..
这什么鬼 办迁坟连袭殓都没做吗
要整副棺木烧掉吗
哎哟 这要让区政府知道 可得出大事
我父亲的棺木吗
我也不明所以
总之 说是得赶紧火化
这话什么意思
喂 姑母 必须抓紧时间了
眼下令尊 正要去找美国的孩子
-要烧了 -等等
丧主还没给答复 稍等
联系不上美国那边
所以得由姑母您 同意火化才行
真的别无他法吗
知道了 火化吧
好的
烧吧
哎哟 这命啊
是去不了好地方了
启程上路
明沙十里海棠花啊
花谢叶凋 莫要哀伤
哦吼 哦吼
哦吼唉嗨 哦吼吼
何方圣贤起的头
为何生出死字来
哦吼 哦吼..
偏离路线 重新搜索
大哥 知道昌民吧
说是那时迁完坟后 病得不轻呢
你要是有空 就上门去看看
稍后请左转
医院也说不知道
光是花钱做检查了
总做噩梦
还看见幻象
大哥
我好像动土了
主要是 我那天迁坟善后时看到了什么
但长得好奇怪
蛇..
什么 蛇吗
妈的 就该由它去的
大哥 我托你个事
帮我找到那断成两截的蛇 给它超度
我那天真不想去的
真不想去
大哥 那里打一开始就很奇怪 对吧
那种地方怎么会有墓
是叠葬
嗯 我正忙着呢
跟教会里的人学习圣经呢 给5万
什么
叠葬吗
对 就在正下方
不过高长老
你见过直立着的棺木吗
喂
华林老师吗
来 伏身抬臀
走两拍
虽说地质扭曲 棺木偶尔也会竖起来
但这也太大了
这什么啊
那又是什么鬼
这..
好像是不让从外面打开
-或者.. -或者什么
恰恰相反吧
先挖出来看看吧
挖什么
应该先通知丧主才对
-我们还有钱的事要谈吧 -我们
就别动这个了吧
先挖出来吧
肯定是同家族的人
不能把这位 留这不管吧
就用这挖吗
还是用拔的吧 拿绳索来
太阳该下山了
我数到三 就用力拽
那确定是人棺吗
这是去哪啊
什么事
像我电话里说的 因为突然得迁坟
今晚想借住一宿
丧主说会赶来这里
有能放置棺木的地方吗
这..这到底是什么
这位大师
很抱歉 请问有糯米吗
奉吉 再去车里拿点马血来
你们知道不是好东西的
什么叠葬
那到底是什么
请将您所知道的 悉数告知
我不知道
真的搞不懂
那里为什么埋着那种东西
还有家父的墓 为什么在那么糟糕的地方
我看到铭旌上写了
中枢院副议长 侯爵朴根贤
原来令尊 是相当有名的人
在卖国方面
-所以那位僧人 才为惩罚令尊.. -我知道
所以才更搞不懂
那位叫奇顺爱的僧人
不是韩国人
是日本人
-什么 -日本人吗
据说俗名 叫村山淳二
听说他是摸透了朝鲜八道地理的人
但为什么把对他们尽忠的家父 埋到那种恶地
我无法理解
我接到了联系 说美国的孩子一切安好
志勇许诺的谢礼 我会准备
那棺木
就请各位自行处理吧
如是我闻 一时佛说 救护身命
济人疾病 苦厄经 号跪合掌
甲辰将军 扶我解除 地网之厄
七千佛 然护人身 命厄度脱
甲寅将军 为我解除 官府牢狱之厄
七千佛 守护人身 令基枷锁自解
六十甲子 从佛下生 为我度除 或入天门
立刻烧掉吧
好
明儿天一亮 就立马烧了吧
好 就这么办 我觉得那比较痛快
各位
屋里煮了点面条 来暖暖身子吧
好的 真是多谢了
-走吧 -随我来
哎哟 那墓一开始就感觉不妙
-只有山势陡得慌 -想来今天一餐都没吃上呢
来 好歹一人喝杯这个吧
哎哟 多谢了 谢谢
谢谢 谢谢招待
祝各位健康
这酒香
这可是好东酉
大师您来一杯
够热乎的
我敬您一杯
对 村山淳二
你不记得了吗
之前老师 不是偶尔提起吗
那个日本的 狐妖阴阳师
对 没错
阴阳师 村山
老师说她从前也见过一面
说命柱太凶 不是人
肯定是只狐崽子
但问这干嘛 你现在在哪呢
哦 没什么
知道了
谢了 光心姐
我再打给你
我感觉好奇怪
掏走了我的肝
我的肝 我的肝..
掏走了我的肝 我的肝
有个家伙掏走了我的肝
掏走了我的肝 有个家伙
掏走了我的肝 掏走了我的肝啊
掏走了我的肝 我的衣服在哪
我的衣服哪去了
我的衣服 我的衣服
-我的衣服.. -该死
有个家伙掏走了我的肝
我的肝 掏走了我的肝
华林
靠 真该死
我靠 这膻气
因为封印 向上突破的
现在这..
怎么了 臭小子 说话
现在这东西
好像在下面的畜舍里
赶紧把人都叫醒
是
门闩开了啊
是有人类吗
我来取我的头盔
不
不是
我并非人类
我是您的部下
是吗
那么 可备好了香鱼与甜瓜
听不到你大名的话吗
我取来了敌将的首级
不 不
这就为您准备香鱼
你是人类
快跑
奉吉
奉..奉吉
是僧塔
奉吉 奉吉
振作点
-奉吉 -阳光茶馆金英子
70万元
电器商17万元
千日丧助200万元 还得还呢
-减去未来食品的200万.. -老师 帮帮我
快帮帮我
帮帮我 帮帮我
奉吉 你醒醒
醒醒啊 奉吉
两位都高烧不退 打点退烧针
对不起
是我多事 说把它挖出来
奉吉也是
大师也是
奉吉原本打着棒球
得了神病而放弃
被家人们抛弃 来找老师时
都拼命劝他别当巫师了
但他说跟我在一起就没事
就没什么可怕的
我吓得什么也没做
有脚印
还有影子
巫俗里 是有定律的
魂不稳定 而鬼没有肉身
所以终究 绝对无法战胜人类完好的精神与肉身
但那个 是完全不同的东西
不是魂灵 是精灵
精灵
是人或动物的魂 附在事物上共同进化而来
绝不能存在于我们国家
我什么都没感觉到
是何底细 从何而来
为什么在那朴家人的墓里
腹部器官严重受损
失血也很多
但问题是 脊椎受了点损伤
赶紧移送大医院吧
是受野兽所伤吗
我说狐狸斩断了虎腰
当时盗墓猖獗
就低调简葬在了不为人知的墓里
那帮盗墓贼的行李 至今还留在仓库里
我们的土地 我的同志们
铁血团
已做了应急措施 阻止了器官损伤
虽然后续还得做些检查
但意识应该先恢复才对的
确实挺奇怪的
唉 这叫什么事啊
说幸好过了难关
但伤到了脊椎
还能走路吗
说得自己克服 毕竟他挺健康
你最近究竟在搞什么
什么事
-姐姐 -嗯
叔叔身上有膻气
我知道 所以才叫了你们
咱们久违地 玩场鬼怪游戏吧
朴慈惠 干嘛呢
锁门
裴智堂 李忠久
朴吉浩
申八均
金正福 宋种益
闵根镐
全泰焕 林忠信
是啊 过于悲壮了
作为一帮盗墓贼
褚玉之英 天地生成 龙章凤篆 资之以陈
符飞迅速 遍历灵天
哎哟 各位大婶好久不见呢
都来了呀
我刚到
秋收完了天儿也转冷了 怎么着
大家都好么
哎哟 都这么聚齐了
看来得赶紧整点煎饼来了
甭担心
我本来就做了一堆蒸糕和白煮肉来
怪不得哪里飘来老馋人的味道了
带足分量了吧
带了一大堆
我们吃完还能有剩呢
那得把住对街的老张和堤川婶也叫上了
何必还去叫大忙人 咱自己悄悄美餐一顿得了
没错 咱自己吃吧
也有抓几条香鱼来吗
啥情况 好像是小尹来了
您这是说啥呢
-没听说小尹的事吗 -就是
小尹当然不可能来
你们说啥呢
-还不赶紧说说 -别提了
听说他在哪儿 撞上了特凶邪的东西
是撞上多凶邪的东西 搞得病成那样瘫床上
您不知道吗
说是半夜撞上了客人
瞎说什么呢 靠
哎哟喂 小尹
到底看见啥了 吓成那样瘫床上
哇 他看着挺正常啊
是谁来着
你撞上的客人
赶紧透个口风
主人
主人 什么主人
快说
王八羔子
我的主人 是斩杀万人而成神之人
那位主人
现在在哪里
383417 1283189
是樱花
是守护那地方的将军
靠 什么鬼
主人 请看看我
我在这里 我想成为您的肉身
我要掏出那肉献给它
慈惠
过来
救救我 慈惠
这帮臭婆娘
你们都得死
华林 这事别干了
是日本鬼
我知道
就算毫无干系 它也照杀
但凡近身就统统杀光
你之前在日本没看到吗
压根不许靠近它
就算你婆婆在你身边
这事也不行
走吧 慈惠
那奉吉呢
我再打给你 走吧
你说那东西在那下面吗
说明回到原位了啊
但大哥你又去那做什么啊
那个朴志勇 死前说过这么句话
狐狸斩断了虎腰
这话什么意思
我们风水学上 朝鲜国土的形状是老虎
紧抱着大陆的老虎
可是呢
那墓碑背后刻着的数字 经纬度
那能是哪里
没错 就是那
正是虎腰处
华林所说的那个狐妖阴阳师
是那狐崽子
在那地方
狠狠扎了根大铁针呗
那上面美国朴家的墓冢是什么
因为这帮一脸悲壮的人 一直到处找那东西拔掉
才把当时高官显爵的墓直接盖在了上面
让人压根无法接近
但那里为什么会有鬼
是守护那地方的将军
383417 1283189
看来
应该是那个 在守护着铁针
李华林
咱们 虽然是生意关系
-但我托件不赚钱的事吧 -我说你
要在想没用的事 提都不许提
什么民族精气 什么用铁杵把国家截成了两段
你现在还信那套吗
庙里的那些铁针都是测量土地用的嘛 你知道的
之前学界 也说了99%是假的了
那1%呢
-高长老 -干嘛
这跟一般的墓不同
是经过某种精密计算的
你也看到前不久 因为那墓死了一堆人
又想连着办丧事吗
不是 管它铁针插没插着
咱至今不都过得好好的吗 没病没灾的
但事到如今是要干嘛
是啊
你和我
咱们靠卖地给有钱人 之前确实活得挺滋润
但正因如此
高长老 这可是土地啊 土地
是即将出生的孙子 要踏在上面生活的土地
还有你我 我们所有人
以及往后的任何人
华林 你说是精灵吧
要像你所说 是附在铁针上的鬼
咱们拔掉那铁针 不就行了吗
而没了那铁针 奉吉也可能会好转吧
不是说那将军什么的 死死守着吗
那要怎么拔啊
你在那庙里也看见了 我真是..
如野兽般召唤
作为精灵对话
你觉得这真的可能吗
我们有办得到的事 也有办不到的事
很抱歉 但那鬼
不是能消灭的东西
即使无冤无仇 也一近身就杀无赦的
就是日本鬼
不过 虽然无法消灭
但能让它暂时出来
我是说能帮您拖延时间
请释放你所控制的人类
赶快
拜托了
是人类啊
前进
死老太婆
找到了吗
没有 什么都没有
这话什么意思
我说什么都没有 赶紧撤..
大哥
这不可能
这没道理..
383417 1283189
我的大名 请回去
383417 12831S9
金尚德
大哥 快出来
但那里为什么会有鬼
说是守护那里的将军
说明回到原位了啊
你见过直立的棺木吗
是火
那火 窜进了地里
出来
要成为我的部下吗
否则
要献出你的肝吗
你身上写的经文 我都背下了
经过了五百年
插入土中的铁
守护那里的火
请..
享用肝脏
那新鲜的肝脏
马血 用这马血
白马之血
好烫
请回去
不能再被发现了
那是精灵
是动物或人的魂
附在事物上 共同进化而来
没错 是铁
你就是燃烧的铁
大哥 大哥
金老师
背上他 得赶紧出去
是土
然后是木
土之气韵之上
火水木金 构成四界
水火相克
金木亦相克
成了
燃烧的铁
与之相克的
是浸湿的木
水 战胜火
而湿木
比铁更韧
姐姐 等等
血是黑的
来 最后..
奉吉 没事吧
大哥
-这 这可怎么办 -金老师
怎么办
大哥
要死了
幸好并不是太痛苦
喂 金尚德 你丫振作点
一直与死亡毗邻而居
没错
这次只是轮到我了
死亡是重新归于尘土
安然地
啊 等等
女儿的婚礼
请赐予挺过手术的勇气
请以您的宝血 给予庇佑
几天之间 数人死 数人重伤
军人们在多日搜寻后
终究成功生擒了一头野熊
舆论为那头无辜的熊是生是杀 吵得沸沸扬扬
醒了
大哥
醒过神了吗
幸好金老师 较之年龄很快恢复了
而奉吉嘛..
哎哟 真神啊 真神
哇 真是
这是我们的饭好吗
-那就背着我偷吃吗 -给 你吃
给我一块 谢了
这里是美食店吗
怎么成天来这吃
以为我是想吃吗 是勉为其难吃的
因为好吃
好吃
你要禁食 能怎么办
好歹我们得吃吧
趁此机会你也减点肥
冬天过去 所有人都回归了日常
若无其事地
我暂活在世上
总是唱着赞美诗
天黑了 若召唤我
在宋耀中前进
敞开的天国门..
我都多次强调 要对准太阳了
并不是朝南 就绝对好
唉 那要怎么办
下面 新郎新娘行对拜礼
新郎新娘 行礼
接下来 新人与双方亲戚一起拍合影
高长老
喂 过来
亲戚们拍照呢 叫我们干嘛
拍一张吧
就去拍一张
-跟家人没区别嘛 -拍家庭照呢
中间的高个子 请后退一排
左边戴眼镜那位 请稍微靠中间点
怎么爸爸女儿肚子一个样
这像什么样 哎哟 真是
好的 准备拍了
新娘父亲 请看前方
好的 辛苦大家了
来 大家一起微笑
一 二 三
《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》
※直译为“明堂”，在墓地风水中指墓穴前方群山众水环绕，生气聚合之所在
义烈葬仪师
哀恸之人有福
马太福音5章4节
社团法人 韩国传统文化艺术振兴协会
鲜活今日 头号人物特辑
※丧助公司：事先分期收取费用，死后帮助操办丧事的公司，有点像保险与殡葬公司的结合
洪川服务区
保国寺
禁止出入
此处为私有地 严禁擅闯等其他行为
※奇顺爱：与日语中的“狐狸”一词音似
※因为狐狸挖土的习性，被认为会破坏墓地所以选址时会远离
※代煞术:就是代为挡“煞”的巫术
为阻止凶事发生，杀死动物献给神
※迁坟破旧墓时的告祭祝词
※阴历中尾数为9和0的日子
高城郡立医院
※先山：祖先的坟墓所在的山
黄金东..愿故人安息
※动土：指有禁忌行为时因激怒鬼神而受到处罚的民间用语
※铭旌：记载死者官位与姓氏的旗帜，下葬前铺在棺材板上一起掩埋
※中枢院：
日帝强占时期，朝鲜总督府的咨询机构
※《佛设度厄经》
※大名：日本封建时代对较大地域领主的称呼
※僧塔：供奉和安置舍利经文和各种法物的佛塔
新闻：今日凌晨江原道高城
因野熊袭击 造成了人员丧命
令居民们陷入恐慌
受害的村庄畜舍 十几头猪被发现开膛破肚
受害的村庄畜舍十几头猪被发现开膛破肚
（今日凌晨,江原道高城）
还找到两具遭受同样攻击的人类尸体
（2人丧命..15头猪被掏肝 造成震惊）
据悉被害人为附近寺庙的僧人及该畜舍的移民劳工
（2名死者身份公开 “连附近寺庙的僧人也..”）
郡厅人员目前正与自治团体和军部队 一同追捕野熊
※神病：也叫巫病，巫俗中入巫者成为降神巫之前经历的宗教体验
韩半岛的脊椎 长白山
脊椎
我们的土地 我的同志们
※持祝纸咒
※韩国也把“鬼”称为“客”
※指代日本
※丑时:凌晨1?3点
※大德寺：位于京都市北区的一座重要的禅宗寺院
※南山神宫：南山朝鲜神宫，日占时期京城府南山的一座神社
※周仁：后阳成天皇，1586年12月17日?1611年5月9日在位
※实：1919年任朝鲜总督的斋藤实
※天龙：即螟蚣
新闻：经村民举报 调看监控录像..