字幕制作：白马银枪
方丈,好大的雾呀,三四丈之外什么都看不见
大家听着,九连山是穷山恶水
雾里可能有悬崖峭壁,找个人在前面探路
方丈,有马蹄声
空谷回声,不知道有多少人马
戒备
- 方丈,可能是马贼
- 未必是马贼
未免误会,将我们门派的旗号打出来
一阳子,你们为什么不扬旗？
扬旗？
两个人扬什么旗？
我们只有两个人,扬什么旗？
你们大队人马才有这个必要吧？
扬旗！过去看一下
来了,先问清楚,不要乱来
原来是嵩山少林
原来是漠北崆峒派上官掌门,这下放心了
幸亏少林派及时扬旗,这里三不管
我们虽然是武林中人
但是我们要赶路,不愿节外生枝
不错,打起来就不好意思了
这两位好像不是贵派弟子
这位是点苍派掌门一阳子道长
那位是他的徒弟马君武
点苍派？这几年武林中很少听到这个门派了
怎么？参加武林大会连支旗都不带？
师父,要不我们也找支旗来插吧？
被人说两句就动摇了？
- 不是动摇啊
- 找什么做旗呀？
走江湖不能太低调嘛
从包袱上撕一块布就行了
那怎么写啊？
用血了,用血比较有诚意点
- 会不会太血腥呢？
- 不会的
你干什么？
- 你干什么？
- 是你说要用你的血来写的
我什么时候说要自己的血来写了？
别丢人现眼了
上官掌门,我们还是先赶路吧
- 好,别浪费时间,走
- 赶路
你自己看一下,人家这么多人
我们才两个,怎么和人家平起平坐？
不坐都要坐的,
这次武林大会是官府举办的
江湖那么多恩怨
正因为势力范围不清楚,
才聚焦九大门派划清界线
我们不去开会,连山头都没了
我搞不明白
为什么要这么辛苦来维护这个门派
那括苍山长的树都比人家的细
还不如干脆飞鸽传书让兄弟们解散
出去卖艺也行,当镖师也行
人家说到底都有家室了,
不要把人家困在那嘛
做人不能这么悲观,凡事要往好处想
想？每次还不是我一个人想？
你把你没做掌门人之前
向我借的那些银两先还给我
万一连山头都没有了
大家被逼出来,各自闯荡江湖混饭吃
江湖这么大未必能碰面
耕田不是很好吗,学什么艺呢？
你说够了没有？
干嘛逼我叫你师父？
忠言逆耳,我还没讲完
快看上面,是什么东西？
是什么？
没看错吧？这么大的鸟？
有人
追那只鹤,看是何方神圣
等等我,师父,还有我
臭马
走啊！
别玩了
人家都往前冲,你却往后退,你真与众不同
先打点水喝
马不肯走,井又没水,早就料到！
停下来！
你这死马,被我追上我抽死你！
我跑得没你快的！
停！
悬崖啊！停啊！
好怕啊！
这树叶吮起来真舒服,应该带着防身
这树叶有什么名堂？
你就是！骑大鸟的那个人？
是啊
你是我见到的第一个人,我叫白云飞
别跟人说你见过我
神啊,先拜一拜
我不会跟人家说我见过你的,神啊
神仙叶
大家看着！
各大门派请将兵器收好,别亮出来
以免大家产生误会
这次武林大会的口号是:
武林一家,齐保江湖
兄弟,武林一家,齐保江湖
当然了,齐保江湖
别闻我！
这只猪是谁的？赶出去！
上官掌门,你不可以在这里煮东西的
江湖险恶,为免有人下毒,
吃饭的事,我们自己负责！
- 别理他,生火做饭
- 是
君武！
君武,他们说我们点苍派没有房间
不是吧？我们两个人都没有房间？
他们说人多才有房间,
房间已经先给各大门派了
师父,我很累啊,全身背的都是东西
你活该啊,谁叫你出门带这么多东西？
你以为是进京赶考啊？
我这次和你出来,才知道我们这么没地位
你这个做掌门的真是一点威严都没有
是啊,别废话连篇了
我找主办人商量一下,在这里等我
活人不能让尿憋死啊
这么大个人
住手啊,你踩了我的《论语》
《中庸》《离骚》
禀军侯,点苍派的掌门有事求见
请他进来！
这位是大会主持人
燕云十八骑的曹雄,曹大人
- 曹大人
- 道长,你好
在下一阳子
我马上叫人安排给你地方休息,
这样你放心了吧？
劳驾劳驾
遵命
这个是各大门派划分势力的地盘,
点苍派在这里
围起来
天龙帮？
是的,天龙帮现在是武林中新兴的势力
帮主叫做苏鹏海,他最厉害的武器就是钱
很多门派的弟子都被他收买了
他的地盘扩张得最快
所以各大门派都视天龙帮为眼中钉
这么多钉,拔也拔不完啊
武林一乱,受苦的就是百姓
如果这次谈判失败
武林就会比以前更加腥风血雨
点苍派既然是一个小山头
如果放得下,最好离开这里
走了
让开,你没有位子吗？这里是华山派的
全都满了,针都插不进
有位
女侠,如果你不介意的话,
我借一下位子来歇脚
我师父一出来我就走
实在太累了
这个叫山粟花叶,香不香？
书掉了
姑娘,你好像不记得穿！
好不好看？
不太好看,我怕你会着凉
不会
你看得这么过瘾
给我看你是应该的
大庭广众之下被人看到是很尴尬的
非要看是吧？看个够吧
你休想！
又看到！
各位大侠,请观赏
你哪来的？脸皮这么厚
走开,燕云十八骑维持秩序
看什么啊？
不许在这里惹事,谁惹事就抓谁！
谁敢跟天龙帮结怨,只管放马过来啊
他说他是哪里的？
是啊,走了
带她出去打
好啊
让开！
厉害
和天龙帮作对？
死了吧？
我到上面给你们点颜色看看
红色！蓝色！
黄色！
绿色！
我不信抓不到你！
抓不到
神仙？
你别再耍把戏了,你的武功太差了
我教你五行迷踪步吧
脚踏两仪,金木为坚
凤舞九天踞水中
进到布里边去了
来了！
身在乾坤意坎离
潜龙勿用火腾空
撞上了！
又撞上了！
我知道了
真是撞上了！
飞这么快？
万象归元,土联经纬
五行幻化步迷踪
别便宜她
回来！
- 学会了吗？
- 学会什么啊？
师父？
这一招你什么时候学的？
知不知道我在染布房找你啊？
口臭
快走,天龙帮抓人啊
站住！
别以为你们身为武林中人就可以不守王法
我们燕云十八骑整支军队都在这里
谁惹事就抓谁！
大胆
这么威风,还等什么？
现在就抓我吧
抓啊
无耻！
这招真难抵挡
玉箫仙子
你大哥是堂堂天龙帮的帮主
你在大庭广众之下这么放肆
会让他很没面子的
你怕了吧？
真是没面子
你们这些男人
给机会的时候就装正经
不理他们的时候就苦苦哀求,真麻烦！
是不是,大侠？
包括你也是,大哥
帮主,大小姐又在外面惹事了
她又做什么？
她脱光了上衣
好不好看？
由她去
如果谁敢碰我的妹妹
我就阉了他
挖他的眼珠出来,再砍了他的手脚
以后看谁再敢看
苏鹏海
就当给我曹雄一个面子,
不要节外生枝,明天在武林大会上再说
金环二郎曹雄
你的功夫在武林中根本不入流,
江湖地位等于零
现在投靠朝廷做官又不上不下的
想借武林大会向朝廷摇头摆尾趁机立功？
你这种人一事无成
要面子？就算我给你,你也没本事来拿
走
各位,我就住在天字号房
是男人就来找我吧
这里好复杂,我们先回房
师父,房间好不好啊？
总之很舒适
怎么走这么远啊？
柴房？你！
是了,睡得安安乐乐不好吗？
免得住得太好被人妒忌,是非又多
你越来越没规矩了
玉箫仙子
白云飞
看什么啊？
看布
你在那边又看什么啊？
看染料
我们师徒突然对染布发生了兴趣
一定是跟久了你受了传染
这么多银两？
又说我们括苍山平时收成不好
惨得要借钱过日子
这钱是曹大人借给我转行做生意的,拿来！
转行做生意？
你跟他很熟啊,他肯借钱给你？
不是,他觉得我老实而已
老实？你老实？
那个曹大人说江湖是个大染缸
正派人不应该在染缸里泡
这次武林大会是来谈判的嘛
我们点苍派的门派这么小,人丁这么单薄
想争也争不来,你说是不是？
这次不出来见识！
还不知道我们这么没面子
但是如果我们不出来走江湖的话
就看不到这么多吸引人的东西
当年我师父带我出来闯荡江湖的时候,
我也是这么想的
- 结果怎样？
- 当年？
- 是得到了点什么？可能失去的更多
- 还钱！
你欠我的银两呢？你不要用师父来压我
- 现在你是我师父还是我是你师父？
- 还钱啊！
我冲个凉,然后回括苍山做生意
你整天都逃避
小姐,天龙帮的飞鸽传书说
骑鹤的人已经在九州府出现
- 这么快就启程了？
- 是啊,还不走？
在换衣服
我在天字号房,谁是男人就来找我吧
还不走？
- 生意佬！
- 你叫我啊？
师父,人家都在吃饭,我们走不太好意思吧？
傻瓜,有什么所谓呢？假装吃两口
人家没有准备我们俩的饭菜
- 没准备也不管这么多了,肚子饿啊
- 我也是
各位高手
天龙帮已经在一个时辰之前撤出了九州府了
为了防止有人在水井和厨房里下毒
各位小心戒备,坚守自己的岗位
就是那个不穿衣服的女人那边的人？
九大门派都在,怕什么？
江湖险恶嘛,一有风吹草动就特别紧张
所以说你没有见识,走吧
收拾东西走？
想溜？
师父,他们的眼神好熟悉
一阳子,你们收拾好包袱
是不是想偷偷溜出九州府啊？
是啊
不是！我打算转行,
我想和徒弟回括苍山去做生意而已
你不是来开武林大会的吗？怎么突然转行？
是不是天龙帮收买了你？
我们和天龙帮毫无瓜葛,他们要收买
也不会收买我们这么小一个门派
一定是有人诬陷！
别吵！
大家听！
声音是从那边过来的
蝙蝠,走！天龙帮的蝙蝠有毒！
快点走啊！
走啊！
毒蝙蝠啊
- 快跑啊,师父！
- 跑着呢！
关门啊！
- 进冲凉房！
- 我刚刚冲凉完！
巨鹤？
幸好手快,打死了两只
死了这么多人
拿药出来！
- 方丈
- 药来了,师父
给其他人
这个不用了
白云飞
曹雄,是你叫我们开武林大会的
现在九大门派的人都中毒了,
是不是你串通天龙帮来害我们？
我的人都中了毒,如果是我害你们的话,
怎么还留在这里？
你肯定要留在这里了,
你怕我们捅破你和天龙帮的阴谋！
不是的！
大家不要吵了！现在杀了他也没用
这么多人中毒,先救人吧
君武！
胆小鬼,先溜了
报告帮主
我们的蝙蝠阵已经全军覆没了
是什么人干的？
不是人,是一只巨鹤
蓝小蝶想找这只巨鹤,果然确有此事
还有白云飞？
白云飞！
找我帮手解蝙蝠毒啊？
这是什么书啊？
天下奇医《本草纲目》,《归元秘笈》
《归元秘笈》？没理由没看过的啊？
- 干什么？想造反啊？
- 抓住这个奸细！
别打了,你们记住武林是一家
不听是吧？
挥锄泪滴笑问天
背负柴薪过稻田
朝花夕种南山下
夜看北斗渡丰年
武林一家,不是互相残杀这么蠢吧？
- 不打也行,除非锁起他！
- 锁我？先锁你
我来了！
万象归元,土联经纬
五行幻化步迷踪
- 师父,我现在去找解药回来
- 你怎么去找啊？
那个骑鹤的高人带我去
不关我们的事！
别这么迷惘,含一含就知道了
别让他们自相残杀啊,
不然找解药回来也浪费
那样就扫兴了
师！
君武？
父！
仙叶？
出卖我们？
你不要拔光鹤毛啊
这样的鸟怎么控制？
随便吹口哨就行了
学着控制一下吧？
不用了,我很少骑这么高级的东西的
小心啊
怎么停啊？
你放开双手就可以停了
放手？
那我抱着你
原来有朋友真好
你说什么？
没有,我从小到大都在山上
除了我的师父之外,我什么人都没见过的
这么逍遥,那你岂不是没有烦恼？
你太幸福了
是吗？我不知道
你师父没跟你说？
你干什么？
上次你亲过我,这回我亲回你啊！
我亲你,你就亲我啊
我又亲你,你不是又亲我？
到了
好了
- 我和你一起下去吧
- 这么高？
潜龙勿用火腾空
白云飞,这里好像没一棵像样的树
都是大石头,解药是什么样的？
不是一棵棵的,是一只只的,
我们在找千年火龟啊
龟？龟不是在水里的吗？
那种龟解不到毒的
- 玄玉在上面没理由看不见火龟的啊
- 什么龟啊？
这么高,它怎么会看见龟啊
何况这里这么烫,是龟都熟了,对吧？
- 看来我要用音波功逼它出来了
- 对了
- 不如你先回上面去吧？
- 回上面？
记住不要抱住它的脖子
- 我不抱
- 去吧
小心啊！
出来了吧！
这么大一只？
好啊！
干什么？
玄玉,别玩了,臭鹤
你不是蓝海萍
我师父没有来
那你一定是白云飞
这么多年来我没出过江湖见过人
你怎么知道我的名字？
我知道你的名字二十几年了
那你是！
龟胆！
想拿龟胆就叫蓝海萍来找我
- 你还知道我什么？
- 一切
那个人是谁啊？
不知道,不过她知道我很多事情
熟人？
那边有一艘船
不知道她会不会在那边呢？
在这里等我
仙鹤已随云影杳
神针犹带月光寒
白云飞
如果你是一个有血性的人
就在我亡母的灵前跪下叩头
你引我来这里,
也是时候告诉我你是谁了吧
我叫蓝小蝶
蓝小蝶？
他连我的名字都没有告诉你？
他对你实在是太好了
25年前,蓝海萍就是为了救你这个亡国公主
抛弃了我和我的娘亲
这25年来
我们俩母女历尽艰苦,走遍天涯海角
就是为了找到这个抛妻弃女,
背情背义骑鹤的人
我师父？
是你爹？
亡国？哪个国家？
那我是谁？你又是谁？
你真是不幸
原来是白纸一张
25年来还是一片空白
好,如果我白云飞真的令你们家破人亡
我在你亡母灵前叩三个响头
没这么容易！
白云飞
你以为叩三个响头
就可以抵消我们25年的恩怨吗？
太便宜你了
你欠我的,我要你今天还
好,怎么还啊？
听我弹一首曲
听完之后,你还可以拿龟胆回去扬威立名
就是这么简单？
那你弹吧
这样也不是办法
白云飞,不用听了,龟胆在我这里！
哎呀,弹我？
- 小姐！
- 小心她的笛声余波！
马上回九州府
玉玉,然后你回南海找师父
- 你受了重伤
- 千万不要让别人知道
小姐
天龙帮主驾到！
小心天龙帮！
各位姐姐,你们不用怕,今天我苏鹏海来！
是专程请蓝小蝶姑娘
去九州府探望九大门派
骑鹤的人已经被我打伤了
武林盟主这个位已经是你的囊中之物了
蓝姑娘,听你的声音好像有点不正常
你没事吧？
主人更衣,有所不便,请回
无礼！
蓝姑娘,我玩玩而已
九大门派的人,我没兴趣
所以我是不会去九州府的
那白云飞呢？
我想到她去了九州府,所以我特意请你去
蓝姑娘,你这么忌讳,难道真的受伤了？
如果你真的有胆量的话
你只管来试试
通常男人试女人,也无外是那种事情
放肆！
糟糕,我的武功
夺命回旋斩
简直是雕虫小技,还拿出来献丑？
我们的小姐根本不放在眼里
好,既然蓝姑娘真的没事
- 那样最好
- 好
如果白云飞在九州府,我跟你去
那就请蓝姑娘上轿
小姐
对不起
只怕春蛾没能力帮你达成心愿了
别哭
自从我们俩母女被人抛弃之后,
我就发誓不会再哭了
仙鹤已随云影杳
神针犹带月光寒
方丈,你大汗淋漓啊
你说你徒弟和高人去拿解药救我们
怎么还不回来？
他骗我们的
现在武林里,除了我们还有什么高人？
一阳子,你徒弟不会回来的了
你休息一下还好
我都亲眼看到高人
和他坐一只大鸟一起飞走了
我徒弟不会骗我的
你先走吧,如果我徒弟回不来
他们就会对付你们了
还没说完,你中的蝙蝠毒没这么深
你先含着神仙叶顶一下
试一下吧,含着就知道了
没骗你吧？
怎么决定？现在各大门派的弟子都在
我们的师父都中毒了
如果我们这班后辈联手,武林就是我们的了
有没有这么容易啊？以我们现在的实力
能对付天龙帮吗？
别管那么多了,我们首先要
干掉那班老家伙,然后再和天龙帮谈判
大家都是为了钱嘛,如果谈不成也不用怕
我们九大门派的弟子加起来有几千人
我们忘记了点苍派
一阳子,加入我们吧
真是天下乌鸦一样黑,
加入你们不如加入天龙帮！
这么清高！
师父！
一阳子想夺各位的盟主之位啊
各位掌门,别被人利用了
曹雄？
一阳子,当日你救了我,
我也很赞成你当武林盟主
- 詹万君！
- 走开！
即传令军队入城,对付天龙帮的异孽
把大门全部锁起,违者格杀勿论
- 曹雄！
- 一阳子
方丈
想不到你真的出卖我们！
上
曹雄,我救过你一命,你为什么陷害我？
一阳子,有我在,你不用怕他们
小心别踏平了武林
师父！
君武,什么环境啊,这里乱得一团糟呀
师父,这位就是骑鹤的高人
不是我特意这么大声说出来吓大家
经过我们双剑合璧,连夜厮杀
在拼得你死我活的情况下,终于让我们
找到了龟胆来救九大派的掌门人
这就好了
怎么有点不对头
不是三天前打到现在吧？
不是
废话少说！
现在最重要是请这位高人出手
帮各大派的掌门人解毒
厉害
什么事？
那个曹雄啊
你要防备他
他这个人城府很深,我差点被他害死了
白云飞！
没事的,没事的,我去劝劝她
喂,你怎么了？
我被蓝小蝶的音波功震伤了
如果要用龟胆医他们,
首先就要医好我的内伤
不知道他们是否知道你受伤了
不管他们知不知道了,打开第10页
好多尘啊
又是这本书？
让开点
万君,先下手为强
如果被九大门派先解毒,
我们就无立足之地了
想抢龟胆？
一阳子抢龟胆了！
按住我的穴道,别管发生什么事
啊,好热
不要啊,不要争啊！
幸好！
阿弥陀佛
不要抢啊！
在上面！
先拿个锅
下来了
送给你！
还不中招！
好热呀！
一阳子,别乱来！
天龙帮？
你们到齐了吧？
一阳子,你拿着锅干嘛？
曹雄,这个时候
怎么都不能让人知道我们内讧
苏鹏海,我们九大门派来自天南地北
大家的厨艺各有一手
所以就想煮一顿九大鬼来互相品尝一下
是吗？那为何一边煮菜一边拿着刀剑呢？
武林中人剑不离身,是用来防你们的！
一阳子！
你那锅东西似乎能吃了呀,
有没有算我一份啊？
你想得美,这锅东西无论如何也没你的份
大家请他吃九大鬼
蓝小蝶！
他们受伤了
你快帮我疗伤,
九大门派不是苏鹏海的敌手
又有音波功了,大家蒙着耳朵千万别听啊
白云飞！
君武！
外面乱得一团糟,
你怎么躲在这儿,不出来帮忙？
别这么大声,师父
白云飞受伤了,不能让外面的人知道
我就学她吹笛子,骗外面的人,
让她可以疗伤嘛
那让我来吹笛子,你帮她疗伤
- 你会吹笛子的吗？
- 我不懂的
不过你会,没理由我不会的
- 我们继续…
- …疗伤嘛
原来她受伤了
采阴补阳,吸纳不吐
啊,翻错了
归元秘笈
又是你这只奸狗！
龟胆
蓝海无极,五行泛波
不知道发生了什么事了
师父
蓝海萍
白云飞,跟我走
喂,你放下了…
追
君武,走！
蓝海萍
师父,你是不是有个女儿叫蓝小蝶啊？
蓝小蝶？
我早就说你受伤了,你却不肯认
搞得现在这样！来,我亲你一下
跟我走！
- 你怎么了？
- 我不用你救
小蝶
前面似乎越来越荒芜了
那岂不是没地方躲
君武,现在我们是什么方向啊？
你当我是神呀？这么大雾,
我怎么知道是什么方向啊
捉住那两个点苍派的人,取回归元秘笈
遵命！
追得那么紧,他们肯定是换马了
我们也要换马啦
我换你的,你换我的吧
坏了,雾越来越大了,
再这样下去,不知道会走到哪儿
这班真的是王八蛋,追了一天一夜
我们的马快没力气了,迟早被他们追到
- 师父,这本书怎么办？
- 撕开两半
哎呀,不是这样撕呀
哗,出剑就说一声嘛
咦,这样有什么分别呢
哦,这样让他们捡到,
也不知道这本是归元秘笈,以为是归元…
一人一半,分头走吧
- 在哪里汇合？
- 括苍山见
不要为了一丁点钱不回来见我啊
师父…保重
跑快点,马儿
成功了！
秘笈啊！
归元秘笈？
这样就完了,真不过瘾
有怨报怨
有仇报仇
你是阎罗王还是鬼,我怎么会在这里呢？
如果我是鬼,我就变成厉鬼报仇
本来我听到你在上面
就是这样吸你下来
你要弹走嘛
是年轻人呀
筋骨还算不错
我是官,我要捉你
我在这里这么多年
都是吃蛇虫鼠蚁,飞禽走兽
很久没闻过生人的味道了
今天终于等到有人肉吃了
- 你想怎样
- 你做官又怎样
妖怪！
前辈,前辈,有怨报怨,有仇报仇啊
前辈的武功这么高,你到底是何方高人啊？
你一定是被人陷害才被关在这里
我和你一样,也是被人陷害才掉下来的
如果我死了,你会更开心,
我宁愿死在前辈手上
只可惜我不是你的仇人
你的仇人还在江湖上逍遥自在啊
我是奇莲山大国寺的主持
是,我武功高,但太相信别人
我的大徒弟宁空,为了想学我的魔野神功
斩断我双脚,挖了我双眼
想逼我说出口诀,但是我不肯
那个叛徒就将我关在枯井下
前辈,我带你出去,找那个叛徒报仇
- 你骗我
- 我没有！
- 我不相信你
- 要怎样你才相信啊,前辈？
你吃掉面前这堆泥
快点吃！
吃！
吃啊！
大口点
味道好吗？
好味道,好味道
你挺听话的
你真的为我报仇？
好,我相信你
我帮你把筋骨医好
你一定很恨我
我要你憎恨所有的人
为什么要在这里受苦？
娘亲！
蓝海萍？
我要为娘亲报仇
臣参见公主
为什么当年你不救你的家人？
当年皇城失陷
我冲入宫中,床上有两个小孩
我手执兵器要杀出重围
我只能救一个
那我宁愿你当年救的不是我
不用弄得蓝小蝶漂泊了20多年
我欠她的怎么还？
臣该死
师父！
臣当年也是一念之差
胸怀私心
其实我是想救我女儿出火海
- 请公主原谅
- 师父
快去把蓝小蝶找回来
你不能再让她漂泊下去
我也很希望她像我这样
这么多年来
在我的回忆里
所有的事情
都是空白
公主,我来帮你医好内伤
师父,拿去救蓝小蝶
小蝶
别乱动,我正用神针帮你治疗
蓝海萍,我死也不会让你医
小蝶
小蝶,你别乱动,还有一个泉中穴没打通
否则你的伤永远都不能好
不用你假慈悲
小蝶,你别再乱动了
否则会运起你体内的功力
就会冲破丹田,逼爆两个大穴
当年两个小孩,我私心起,
本来想救你,结果救了公主
既然已经错了,现在如果再弥补不了…
你骗我,我要将你25年来的心血全部毁灭
我要报仇！
你敢对付白云飞？
言旭,不要
小蝶！
上去！
爹
我要报仇
这是什么？是不是武功秘笈？
是一本山海图来的,师父
骗我！你就是为了这本秘笈
在上面被人打下来的
- 是不是？
- 不是,师父
不是？不是你就给我把它吃了
吃了后你就别想学了
什么事？
徒弟,你是不是中毒了？
不用怕,我来救你
徒弟,你怎么样？
我的内功…
你想怎样？
曹雄,我是你师父
你怎么学会了我的武功就这样对我？
不用你救
你答应过为我报仇的
为你报仇？
有人害你,你就要报仇
那你害我呢？要报仇的话,我首先找你
我不会帮你杀你仇人的
我要你死不瞑目
叛徒！
爱郎
爸爸受伤了
你不能载我回去了,将这封遗书
交给白云飞
快去！
公主
臣蓝海萍旧孽难清
故遭杀身之祸
臣不能保主复国,实在罪该万死
今
臣贱女蓝小蝶将对公主不利
公主自当全力以赴
决不能舍己为她,铸成大错
罪臣蓝海萍绝笔
荒谬
25年来都是一片空白
为什么我还有恩怨？
既然有恩怨,我就去了断
现在什么武林大会都不用开
你们的掌门全死了
现在九大门派全部隶属我天龙帮
顺我者给我读出来…
读出来
“武林盟主”
大声点
现在九州府已经归属天龙帮的地头
所有店铺开门做生意
挂起天龙帮的旗,交会费
如果谁够胆不开门,店铺就由天龙帮接收
谁想做生意就要插天龙帮的旗
这里不知道能熬多久,过一天算一天吧
别偷懒了,快干活
还有很多布要晒
知道了
不知道白云飞在哪儿呢？
还骗了师父回括苍山呢
看哪间店铺还没插天龙帮的旗
骗了君武回括苍山了,两位赌神被人吓
不过也没有办法了,一个人有两条心不算多
找多了一两银子,把旗插起来
玉手芊芊
曹雄？
是不是没有男人敢接近你啊？
你敢碰我吗？
当然啦
这是快乐散,让我试试吧
师父,你怎么在这里呀？
那你又怎么在这里？
你别管我为什么在这里了,
你不是应该在括苍山吗？
- 那你也应该在括苍山啦
- 我有事嘛
我也有事,括苍山见
喂,括苍山见
帮主！曹雄来了！
哥…
曹雄,你这只狗公
天龙帮主今天再也不用给你面子
你够胆在武林盟主面前…
呸,武林盟主？
杀了曹雄！
你敢碰我妹妹？
我现在就做给你看,她中了自己的快乐散
如果没有男人和她上床,她就会死的了
曹雄！
我要…
救我,快救我！
怎么救你？
和我行房
和我行房！
好！行房就行房啦
蓝海萍？
等等吧
想不到一代高人也要葬身在此
对了,现在物归原主
这本书还不了给白云飞,就还给你吧
当是陪葬吧
天公不作美
白云飞的笛声
曹雄？
是你扮白云飞的笛声引我来这里？
没错
无聊
蓝小蝶,这些是欲宵极乐合欢散
你越是反抗,药力发作得越快
带她上来！
万象归元…
五步迷踪…
哎呀,过了
蓝姑娘,怎么这么迷惘？
是极乐合欢散啊
蓝姑娘！
蓝姑娘
春来
娘亲的灵位
娘亲,我已经为你教训了那个负心人
现在还有一个白云飞
蓝…
- 哗,你的脸好红呀
- 你快点走！
我这个时候怎么能走呢？
我走了谁救你呢
卑鄙！
我杀了你
想我死吗
蓝姑娘,歇一下吧
不要！
何苦一定要死呢
我都说了救你了
你…
马君武,我要你救我
蓝姑娘,你只顾着亲我是没用的
我曾经看过一本书
这种事…应该…怎么做呢？
首先,亲亲嘴
接着爱抚…调情…
姑娘！
一个背着25年仇恨的灵位,
竟然被你扔到一边
你有血性的话就跪在这个灵位前叩头认错
好
千万别冲动
你应该开心啦
你要的东西全部得到了
连你爹也被你打死了
白云飞,别这样啦
这么多年来,你在这个灵位前
发了这么多毒誓,都已经实现了
这个灵位你不要的啦
还给你
蓝小蝶,现在你爹欠你的已经还清了
但是你欠他的却这辈子都还不清
全部是因为你
为了报答他的养育之恩
3天后在九州府,我们决一死战
蓝姑娘,你真的要和她决斗吗？
她现在就像是以前的我
你不用因为和我过了一晚就站在我这边
多谢你救了我
我们以后无拖无欠
- 那如果你有了…
- 不会的！
你留在我身体里的东西,我会用内力逼出来
我们是不会有小孩的
这么厉害？
等着瞧吧
鹤蚌相争,殃及池鱼了
启禀大人
探子回告,三天后,
白云飞约战蓝小蝶于九州府外逐鹿台
于是城外百姓纷纷逃难,远离城府10里之外,
就是想避开她的音波功
全部都在我的意料之内
音波功高亢奇诡,
就让我用这个巨钟来和一下你们
还有阴谋
蓝小蝶！
不要和白云飞打,
曹雄准备在你们决斗时暗算你们
你有没有听到？
你带我去哪儿呀,衰鹤？
白云飞,不要和蓝姑娘打
龙卷风来了！
白云飞,你的音波功被风吹歪了
蓝小蝶,今天是我和你生死之战
我除了和你斗之外,还要和天斗
那我们多年的恩怨就在今天来个了断吧
龙卷风！
看你快还是我快？
蓝小蝶,刚才你不还手
是不是因为杀了你爹内疚啊？
你真可怜
你一辈子都欠别人的
欠完我和娘亲,就欠你师父的
还吧
尽管拿吧
白云飞,下次投胎不要再被人救了
否则又要欠人一辈子了
没东西是要人欠一辈子的
我和你同归于尽
你们俩的陈年旧帐还算来干嘛呢？
谁的武功高就是谁对
做人要向前看,总是回头看干嘛呢
现在只剩下我的声音了
马君武
飞！
盖不中！
又盖不中！
忍不住要出手了
我是至高无上的
小子,这么好艳福？
我要快点解决你,再和你们玩
震啊！
过来玩
点你的穴位
你是我的
这笛声很难听
吹大声点呀
师父！
蓝小蝶,白云飞,你们别决斗了
蓝海萍还没死
没死就去死吧
没事吧？
过来！
蓝海萍
如果你不想他们两个死,就扔掉你的笛子
我知道你肯定不想
为了救他们两个其中一个,内疚了这么多年
现在我再给你一次机会
在他们两个之中只能救一个
到底救谁？
他太厉害了,快点想办法吧
我们两师徒今天面临很大的考验
怎样才能打败这个大魔头呢？
蓝海萍,你还不扔？
你先去
轮到你了
- 爹！
- 怎么了,师父？
两个都想救呀,你死都要死在这里了
徒弟,我欠你的钱
不知道有没有机会还给你了
还不还钱不重要,最重要是人能回来
- 废了你的手,看你怎么打钟
- 看你怎么废
师父！
失败了
我把你们全杀了
还不飞出来,塞住了
抛给她们
接住
还不出来！掰开它
该死！
我和你们同归于尽
全部过来
白云飞！
公主
白云飞
小蝶,对不起
爹不知道怎样抉择
25年前如果你救的是我
今时今日你一定会后悔
过去也好,将来也好,我们别想了
看怎样把白云飞找回来吧
你也觉得她没死？
是
找到白云飞后,我和她一起来找你
你的意思是说两个一起嫁给我？
- 你真的这样想？
- 我以为你这样想而已
我们两个武功这么高强
如果不和打起来,你怎么应付啊？
到时再说
好,那我们括苍山见
一言为定
打完还是这么香…
喂,师父,他们两个…
不用想那么多了
老处男迟早会破的
来,回括苍山
唉,总是跟着走那边,这边
师父
现在我们扛着这么大的旗
看来马贼也不敢来抢我们的东西了吧
徒弟,我想到了一样生意
人们那么喜欢旗,我们去开旗铺,卖旗了
好极,尤其是门派现在起落那么大
一定是成天换旗了
- 到时阳关大道上…
- 怎样？
到处是我们的旗,那我们岂不是很威风！
这次我们发财了！