原创翻译：Andy Chao
**请记得回复评价,是一种礼貌**
《云雀山庄的情人》
你要吃点葡萄吗，爷爷？
葡萄
- 大家快逃！快逃…
- 爷爷！
快逃！快逃！
艾维提斯
护士！
爸爸！爸爸！
努妮克？
- 努妮克？
- 把他带走
来，跟我来
我很遗憾…
他看着他爷爷死的
艾维提斯…
你陪伴在他身边…
- 我哥哥…
- 是的
- 来吧…
- 孩子们在那边！
- 谁要去告诉小孩？
- 我去
努妮克，去通知你哥哥
…最好是你去说，努塞斯
孩子们，过来，听着
你们的爷爷已经不在了
他永远的睡着了
你是说…他死了？
我们去跟他道别，来吧
努塞斯，来吧
- 我不要去，我怕
- 来吧！
来吧
努塞斯…努塞斯
我们的父亲要有个盛大的丧礼
所有的人都要来参加
- 所有的人都要来致意
- 你是甚么意思？所有的人？
亚美尼亚人，还有土耳其人
- 土耳其人？
- 是的
我们会欢迎所有的人到家里来
所有的人
- 努妮克…
- 甚么事？
我必须清洗你父亲的遗体
我们必须为他着装，你知道衣服在哪里
原谅我，你正在祈祷，而我跑来问你…
的心地最善良…
你父亲比其他小孩都疼爱你
你并没有失去他…
- 他听的见你的祈祷的
- 但我不是在为他祈祷
- 我是在乞求他的宽恕
- 宽恕甚么？
如果他现在能看到我，一定不会高兴的
努妮克，只是被迷惑了
不，我必须告诉你
我忍不住的想，明天家里
会因丧礼而开放给所囿的人…
…每个人都会受到欢迎
我听到你哥哥刚才的决定
他会被允许进来，他会在我身旁
我们一直只能从远方互望，而我
伊斯美娜，我期待明天只是为了见他
你看到了吗？我的心地也没那么善良
原谅他，努妮克
他是土耳其人，而你是亚美尼亚人
纳辛姆在门口，但不敢进来
你去接他进来
请进来吧
你对家家父很忠实
他也很爱你，他很敬重你
我家的大门永远为你而开
仅代表全家族
感谢您带着和平的善意莅临
姑妈
亲爱的在远方的哥哥
这是整个家族伤心的一天…
但是现在
你的返家将会抚慰我们的心灵
我将此信委托给一个威尼斯商人
希望在这艰困的时刻
此信可尽快转到远在义大利的你
我们期待你的归来，阿萨多
我很高兴的告诉你
父亲把云雀山庄留给了你
随信附上我业余水准作的一幅画！
我是在这里出生的，然后山庄就被荒废了…
…但是我的心还留在那里
现在我们都将回到到那里重聚
我父亲死时，将它留给了我
我们会在这里聚集，以荣耀他
这对我来说不容易，莉薇雅知道的
现在我想让大家都知道
我父亲是个伟大的亚美尼亚人
一个大家长
当我14岁时，他允许我离开家
我想认识这个世界，而他也让我去
但从那天起，他不再提起我的名字
我也未被允许再拥抱我的族人
- 但他把你放在他心里
- 我们要马上动身吗，爸爸？
我要先准备好吗？
是的，安东尼，只等我把
医院的事交代好，我们就出发
和你一起离开一个月，从威尼斯
经过希腊和土耳其，直达云雀山庄
也许是个美好的旅程，阿萨多
但是土耳其在战争中
但是义大利保持中立，边境是开放的
- 这是真的吗，Kabussian？
- 至目前为止，还是开放的
但是我担心，阿萨多
你知道我，你也必须考虑到我
- 我的莉薇雅，还有她的头痛…
- 你闭嘴，妈！闭嘴！
我赞成他的决定
- 爸爸，哪一间是儿童房？
- 这一间
那是我和我弟弟艾伦的，你们的叔叔
我很为你高兴，并祝你旅途顺利，朋友
但小心一点，我们不能相信土耳其人
在威尼斯的亚美尼亚人俱乐部
从伊斯坦堡传来不好的传闻
- 土耳其的年轻人在组织秘密会议…
- 不，那是以前的传闻
帕夏（奥图曼帝国大官）今天还和
亚美尼亚的MP一起喝茶呢，而我…
别戳破我的梦想
- 我该放弃说服你？你确定要这样做吗？
- 当然，确定，走开吧！
- 祝我好运吧
- 你不需要，你从不需要的
努妮克…努妮克小姐…
我知道你在里面，是我，伊贡…
我有话要和你说，拜托，让我进去
努妮克小姐，是我，伊贡！
我知道你在里面，拜托，让我进去
- 别害怕，听我说
- 我没害怕，但你不该来的
- 是的…你应该来，但不是来这里
- 我会小声说话
但是我希望你知道我的感觉
但是你知道我的感觉的
就像我也知道你的
- 原谅我，如果我的话语惹恼了你
- 现在是我在要求你的宽恕
你的话语正是我想听…
…而我不应该听的，别这样和我说话！
但是为何不？
那不是我的错，如果当我早上醒来
我想：我今天会再见到她吗？
你走路的姿态，转动头的样子…
你在丧礼看我的样子
我还在镜子里对自己笑！
跟我一起离开，努妮克，你认为我疯了吗？
不，我不会的，我承诺…
我永远不会逼你改变信仰
- 我们一起去欧洲
- 去欧洲？你不能这样要求我
我们相互了解不多…我为甚么要听你的？
因为我必须拯救你
我不希望让你受苦
我可以放弃我的制服，我的同志
但是我必须拯救你
拯救我？
- 你吓到我了，你在隐藏甚么？
- 没有
你无须害怕，我是说我们…
我俩在这里不会得到平静
我是土耳其人，而你是亚美尼亚人
我们必须远离这个城市，你必须做决定
你和我，努妮克，我们可以成为
世界上最快乐的，或是最不快乐的人
如果有几天没看到我，别以为我生病了
我必须去伊斯坦堡，有军事任务
我回来后我们就再决定
走吧！走吧！
- 努妮克，你要来吃饭吗？我饿了！
- 你们吃吧，我不饿
- 但是…为何？
- 为何…为何不
努妮克，你不舒服吗？
是的…不…从没比今晚觉得更好了
你怎么了？你可以跟我说啊，努妮克
我们都爱你啊
是的…但是你不能想象这对爱的意义！
这场战争，如你们所见，未如我们所愿
俄国人的军力比预期强大
我们必须抵抗，你们都知道
如果我们战败意味着什么
那会是我们创造一个更伟大的
土耳其计画的终结，土耳其人的土耳其
从未如此迫切
我们必须铲除那些国际敌人
我们国家是个伟大的国家，不容许被污染
- 你们之中有任何人想抽手吗？
- 不！
希腊是属于希腊人的
法国是属于法国人的
为何土耳其不能是属于土耳其人的！
让我们铲除那些不诚实与背叛的
亚美尼亚有钱人吧！
- 他们已经准备好要迎接俄国人了！
- 我想离开这里
- 他们的理想已不再是你的理想了吗？
- 是啊
- 我只是无法想象…
- 甚么？无法想象甚么？
我们会这么快展开行动，我们出去吧
我住的地方，亚美尼亚人继续读书
种植葡萄园…
…与赚钱，他们似乎满平静的
他们确实似乎…
他们里面也许有些是无辜的…
…但是我不信任他们
政府高层也赞同我们
只是在等待适当的时机
- 那是何时？
- 就快了
很快就可以将亚美尼亚人
从我们的土地上铲除
你不能为了一个女人而背叛你的荣誉
看看你的同僚
到昨天以前他们对你还深具意义
看看他们
我必须带她离开
等一下，我不能失去我唯一的朋友
交通工具，护照，现金…我会安排一切…
唯一的条件是，好好享受
但一但你通过边境后…
把她交给她的亚美尼亚友人
确保她的安全后…
…你就回来这里，我会掩护你
其它的人会睁一只眼闭一只眼
如果我请一个礼拜的假
我就有时间去了再回来
你让我想太多了，我不应该相信你的
这不容易，奥地利街头挤满了士兵
我们还在这里迷路了…
如果不是那个土耳其人
我们就找不到这里了
谢谢，纳辛姆！
我等不及要看它了
孩子们，去帮忙把大厅清出来
- 你还有工人吗？
- 那里就有五个
等一下，这里还有一件工作给你们
要花一个钟头
- 那就快一点吧
- 我们不帮亚美尼亚人的房子卸钢琴！
- 何况现在已经晚了
- 土耳其人说他们不搬亚美尼亚人的钢琴
我不知道要怎么办
你们竟然这样对我？
我们在一起工作了这么多年？
很抱歉，老爷，但我们累了
我们已经工作好几个小时了
我们要走了
近来他们的行为很怪异…
是月亮的关系…会过去的
- 纳辛姆，你能帮忙吗？
- 那是交易，我只是个乞丐
- 但你是我们的朋友，纳辛姆
- 乞丐是每个人的朋友
- 也不是任何人的朋友
- 但你是我的老朋友了
两天后我们为山庄举办启用典礼
你也受邀请了
他对你有弱点！
- 妈妈，爸爸…
- 我们从下面扶住…
为何土耳其人工人不愿意帮忙搬钢琴？
我希望你没有忘记邀请
艾肯上校来参加派对
- 忘了最重要的土耳其朋友？
- 朋友？
- 我认为他是个朋友
- 我忘了他太太…
…有多喜欢参加宴会了
- 你在笑甚么？
- 我好像看价她穿着红色衣服前来！
他们已开过很多次会了，不只在伊斯坦堡
我们都坚定我们在做的事
- 你不同意我们吗？
- 不，阁下
- 我赞成建立更伟大的土耳其
- 哪你干麻看起来不高兴？
我只是想指出
这里的亚美尼亚人没那么危险
起码不是全部
我已经观察他们超过廿年了…
…他们是辛勤工作者，也是利益的来源
- 对你来说也是
- 你说甚么？
我们都知道亚美尼亚人很慷慨！
我是开玩笑的！
我们都充分了解你对国家的忠诚
我们的忠诚是我们必须
将亚美尼亚人中的叛徒逐出这个城市…
- 那些间谍
- 我未有这方面的情报
我们在战争中，国家正在天翻地覆
我们无法容忍叛徒
我们已经铲除了军队中的亚美尼亚人
读一下我们的秘密决议，这是政府的计画
在所有细节方面都已详加考虑过了
在伊斯坦堡，亚美尼亚人会被逮捕…
从家里，医院，大学，报社…
- 这里也是，但不是马上
- 有甚么样的指示吗？
不要让亚美尼亚人引起恐慌
他们不能对任何事产生怀疑
我们要出其不意
甚么时候？今晚，明天？
我们会等待适当的时机
我们会派一个特别小队给你…
- 归你指挥
- 别担心，上校
他们会处理一切…
搜索，逮捕，肃清…
小孩，女人…
- 然后小孩和女人会怎样？
- 她们会被转移…
- 被驱逐，每一个人
- 然后呢？
空屋将会被洗劫
你将负责收集取自
亚美尼亚人房子的财富
- 我要如何处置这些财富？
- 一部分上缴国库…
剩下的分配给最有功的土耳其人
他们要将他们赶尽杀绝
你打算怎么做？
你期望我做甚么？身为军人还能做甚么？
命令就是命令
可怜的艾肯，科里克是你的医生！
阿瓦奇安家族是你的朋友！
- 把衣服穿起来
- 我们要去山庄吗？
要去，我们缺席会让艾伦惊慌
- 不要让我一个人去，拜托！
- 不，相反的
- 我可以找理由，不行
- 你错了
我不能踏进那个房子，我不要去！
- 真是荣幸啊！
- 这房子真漂亮！
是重新翻修过的
- 庄园真是华丽
- 我们进去吧
- 真可惜你先生无法一同前来
- 真高兴看到您！
孩子们，看看是谁驾临为我们增光！
抱歉！
抱歉…
- 努妮克在哪？
- 我不知道，她最近很怪
- 可以吗？
- 当然，请便
- 重复伊贡中尉的话
- "已经没有时间了"
- "带着马…"
- 然后呢？
"我会在老地方等你"
- "今晚七点钟在围墙后面"
- 在三个小时后？
"一切都已安排好，我会带着你过边境"
- "我…"
- 怎样？
-"我爱你"
- 别嚷！
- 走吧
- 那回答是甚么？
回答是不
- 士兵！
- 是的？
是的，我会在那里
告诉他
这是我哥哥阿萨多送的礼物
他将在一个月后返家
"可查利舞！"
努妮克姑妈，教我跳舞
当然…明天…艾维提斯，我保证
明天…明天我们就不会在山庄了
是的，明天我就不会在这里了
现在！现在！来嘛！
- 怎么了？
- 继续跳舞
- 我们会照顾她
- 到旁边的房间
拿些水来
你在哪里，艾肯？
艾肯…
看看那面镜子…
你可将它分配给我们，放在我们房间
我要那面镜子！
那个钢琴，你可叫士兵搬到楼上去
她不习惯，他喝多了
她是来和我们一起庆祝的
- 但是…
- 不…也许我们有甚么事冒犯了客人
回去陪你的朋友，我来照顾她
将军说过的
马匹到哪里去了？
钥匙给我，别剥夺了我此生最美好的事
看着我，你这不是爱，是青春期的热情！
- 但你现在已是女人了
- 这样很邪恶吗？你说啊
一个亚美尼亚女人让土耳其军官为爱叛逃？
我们会住在伦敦，在巴黎
然后你们所有的人都会羡慕我的
不会有伦敦或巴黎的
- 你认为他不是衷心的？
- 不…他的爱是…
但是这种激情会逐渐消失的
我知道伊贡…
他一直是个被宠坏的孩子
今天他发现了一个美丽的玩具…
…明天他就腻了，然后他就会把它弄坏
他已经这样做过，他仍然会继续这样做的
原谅我，要告诉你事实，对我来说不容易
好的话语，你就是这样爱我的，只有话语
- 他为了我，背叛了他的伙伴
- 他也会背叛你的
他要带我远走高飞，远离这里
远离这些焦虑，与恐惧
谭纳已把一切都安排妥当
在士麦那有个希腊船长…
他会带我们上船，我们恨快就可以到欧洲
回答啊！不能背叛我！
- 他们对你做了甚么了？
- 别这样！你在跟谁讲话？
- 努妮克没有来，我们今晚再来
- 甚么？今晚？
没必要再留在这里了
- 那谁来告诉她？
- 我的勤务兵
我们可以信任他的
你不会想让所有的事濒临危险的
我该相信伊贡中尉打算判逃？
他想跟个亚美尼亚人一起私奔？
艾伦?阿瓦奇安的妹妹？
然后谭纳中尉在帮他？
把眼睛抬起来，看着我！
今晚？
你有告诉任何人吗？
知道如何在适当的时候说话
是国王，也是乞丐的美德
- 又是一个你的谚语！有还是没有？
- 没有
- 小心点，纳辛姆，如果你说谎…
- 我有曾让您失望过吗，阁下？
- 从没有，你知到的
- 好吧，现在走吧
我说让你走了，对了，赏金
去找我的勤务兵，他会照旧给你
纳辛姆…
你是个牲畜，那家人欢迎你并喂养你…
我这也是为他们作的
艾伦老爷和夫人不知道私奔的事
- 我这是为他们而做
- 滚吧
你是个蠢蛋！你是个大蠢蛋
您是我的上司，但是做为一个男人
我无法接受
- 我的荣誉…
- 你在说甚么？你要判逃！
我对您很诧异，上校！
- 那些只是谣言…
- 真的吗？
我是你父亲的朋友，而且我很敬重他…
而我现在必须在军事法庭上指控他儿子
如过你想避免这个
你和你的朋友马上转调到前线去
不准告诉任何人
你不准再见那亚美尼亚女孩了
这是你的调职命令
是的，长官
那努妮克会发生甚么事？
- 你想陪伴在她身旁吗？
- 如何能办到？
- 您能办到，上校？
- 要这样做，你将被降职为士兵
然后你要被调到土耳其警察队去
你的指挥官会盯着你
因为你将护送亚美尼亚妇女
你将护送你的女朋友
你将把她们驱逐到阿雷波东部的沙漠
然后呢？
然后…
如果你要参加护卫队，如果你真的爱她…
…你可以帮助她，陪伴在她身旁直到结束
如果你选择去前线
把这张调职令亮出来就好了
你不能一直在这等啊
我希望不是我带给你这些痛苦的…
但是我遇到纳辛姆，这是他告诉我的
他已经走远了，不会回来了
也没有留口信给你
- 我好冷
- 我带你回房间去
- 不然它们就会现了
- 不要，就在这里
我好冷
- 关起来，我怕
- 不，我想看，这些是伊斯坦堡来的部队
坐下，孩子们，很好！努塞斯，出来吃饭
他们要来逮捕我们了
- 甚么？
- 他们要逮捕我们所有人
帮科里克医生拿张椅子和一副餐具
他要与我们共餐
- 请坐
- 请，我们今天吃粗小麦粉
- 坐吧，请坐
- 我们吃吧
所有亚美尼亚家庭的家长
都要在今天下午三点去见行政长官…
街头公告员已经在满街跑
我恐怕无法信任他们
艾伦，很抱歉，但也许我们该逃离这里
让我们骑马去云雀山庄
我们可以在那里待到明天，或后天
我们没有听到街头公告员
我们也没有被告知
艾肯当然希望有更多税收
以便分派做战争经费
我们就循往例那样做！
同时，让我们去山庄
虽然医生不应该害怕
你们知道科里克医生救过艾肯上校的命？
你听到了吗，夫人？
如果你救了他的命
他当然不会取你的命的，科里克！
艾伦！
你要去哪里，哈丝米姑妈？
孩子们，留在座位上，继续吃饭
你也是，努塞斯，这里，坐下
- 艾伦?阿瓦奇安？
- 是的
如果你们是要找老爷，他今早外出了
- 你可以把东西给我
- 他必须去见行政长官，像所有其它人一样
- 等他一回来，我会马上转告
- 这样也可以
让他把事情处理完，甚至是明天也可以
我们走
他们不会碰你，你是希腊人
他们会把我们分开
你要照顾房子与小孩
这些珠宝会有点用！
你丧失信心了吗，伊斯美娜？
那个曾经以话语抚慰生者与死者的人？
我一直过的很好
而且也没人告诉我说永远会这样
这个没多大价值，但是很漂亮，我很喜欢
这是西班牙领事送的礼物
他在丰收季时曾来作客
他住在阿雷波，如果有需要
拿着这个去见他，他会帮你的
西班牙是中立国
- 他叫甚么名字？
- 路易士，路易士?阿蒙德里兹
- 路易士?阿蒙德里兹
- 阿米娜，我在这里，告诉我要怎么做
我们的族人都在屋子前面等你
- 我们来此听取您的建议
- 当然，你们有多少人？
还有很多人会来
他们叫我丈夫去见行政长官
- 我的也是
- 我们要把小孩子怎么办？
- 我父亲生病了，而我太太…
- 怀孕八个月了，我知道
- 十天后我们就要去美国…
- 如果文件处理顺利的话…
- 这是我的护照
- 对对，这是我的
努妮克！努妮克！
- 街上满是土耳其警察，他们在跟踪我们
- 我很害怕，让我们离开这里
让我们待在一起
对，我们都到云雀山庄去
没有人会去那里找我们的
我丈夫会把一切处理妥当的
一个小时后带着你们的行李准备好
现在走吧，艾伦会把一切处理妥当的
艾伦…
我真想现在马上再见到他，马上
这些亚美尼亚人在激怒我们
我的勤务兵告诉我说
他们聚集在他们的山庄
叛徒！他们知道战事不利
他们在等待俄国人
别担心，一切会如你计画那样
有了负担生计的亚美尼亚人
一切都会遵循该走的方向
比较富有的会得到解救，别觉得反感…
…这是相互都有利的
你现在可以去吃午餐了
去最好的餐厅，你需要的
并等候我的命令
去查出他们躲在哪里，并马上让我知道
我不是你们该找的人
我不知道该怎么帮你们
我不知道那个山庄在哪里！
- 你知道如何去那个…
- 云雀山庄
不！不！
- 我不知道
- 你在说谎
我知道，但已经好几年没去了
已经不记得路了
我可能会带错路！
房子后面有个休息室，有空间容纳每个人
- 坐下，你就住这里
- 谢谢你，努妮克
如果小孩可以在这里诞生
他一定会被这里迷惑住了！
夫人，我们会去美国吧，是吗？
当然！
不要用这个，我们用最漂亮的
如果这是我们最后一次在一起用餐
我们起码该好好享受！
三！
你累了吗？
累了
如果你的头发是珍珠，吾爱…
那我会多富有啊！
- 我们可以离开！
- 当然
我们可以离开这里
如果一切都太迟了呢？
如果我把一切都搞错了呢？
你能原谅我吗？
艾伦…
上尉…
我们明天再来吧
他们在唱歌，俄国人正在前进
他们在庆祝，他们在期待俄国人！
必须让他们闭嘴，我们要把这个
不可靠的族群的男性都杀光
从老人到婴儿，只要有一个人还活着
他明天就会来报仇
把他阉了！
- 我们有赴美国的护照
- 我们必须离开！
我们必须离开！
Vartan！
他看起来像不像女孩？不像？
女性！
妇女们都出去！
女主人不必麻烦了，继续坐在椅子上吧！
- 出去！出去！
- 移动！
走吧！
- 走！
- 移动！
- 让路给女主人！
- 让开！
站住！你是谁？站住！
你是亚美尼亚人？回答，不然我要开枪了！
我是亚美尼亚人
- 再走一不我就开腔了！
- 杀了我吧！
- 你准备要杀谁？
- 把我也杀了吧
- 他跟你一样是土耳其人，他是纳辛姆
你是个丑角，纳辛姆！
- 是艾肯上校
- 你们站在我旁边
把武器放下！
你将被控不服从命令，这里是我的管辖！
你将被控反革命叛国罪！
相信我，夫人
我会把他们埋了，我会找个神父
回家吧，虽然你们都即将离开这个国度…
…去进行一个长途旅程
把妇女们放了！
原谅我，我的朋友
阿瓦奇安教授…
妈！
怎么了？发生甚么事了？怎么…
一个德国军官冒着生命危险
拍下的这些照片
他在那里，他看见了
Kambussian把它拿给我的
他们已经抵达亚美尼亚人俱乐部了
这种人龙从各个村落出发
- 没人知道他们要被带往何处
- 里面没有任何男性！
也许都惨遭屠手了
艾伦叔叔也是吗，爸爸？
不，不是艾伦，不是他
你一定不要害怕
你们两个不是亚美尼亚人
我要去告诉爸爸
- 你病了吗？你在发烧
- 我的身体没问题！
没有想尽办法，我是不会向悲伤投降的
- 我要帮助我的家人
- 那是不可能的，你知道的
你的家人就是我们
只有我们，我们的孩子
莉薇雅，我做了决定
- 甚么？
- 我…
我打算卖掉我的股份，尽量筹钱
那些土耳其警察都爱钱，他们会接受贿赂的
把这个也拿去
为何你不敢抬头看我？
我今晚会登上火车
我会在维也纳转车到雅典去
- 我将登船…
- 这样做真是疯狂！
我一直待在这里远离艾伦与努妮克
我会发疯的…
- 莉薇雅怎么说？
- 她不知道，我没有勇气
- 你去告诉她，你会知道怎么说
- 阿萨多！
第一本书已经准备好了
好的，做的很好
- 发生甚么事了？
- 我不知道
- 你们为何歌唱？
- 是战争！战争万岁！
- 干涉主义派赢了！
- 我们参战了！义大利万岁！
边界会被关闭的，你不可能出门了！
不可能的！
也许我儿子可帮他忙
阿萨多，我儿子在西班牙领事馆工作
- 西班牙是保持中立的，你说说啊
- 是的
透过外交邮包
…我们可以把这些书本
送到我们在阿雷波的领事馆
从那里，可以把它们送到该去的地方
谢谢你
我们让她独自相处一下吧
站住
让路！
行政长官允许我们选一个亚美尼亚女人
- 或者甚至是两个
- 为我们家事所需
如果你有获得允许，选吧
那一个有独特的外貌
会摆置餐具吗？
每一副餐具要有多少刀叉与杯子？
她不好，连话都听不懂
她也很丑
我们要她吧
她太瘦了，但是我们会让她吃的
对我来说没问题
现在吃这个吧
- 别动它！
- 那是我的！
回你的马车上，只有我能决定我的队伍
- 我有获得有关当局的同意
- 走开，这是命令
我会把你友好的行为回报给行政长官！
- 亚美尼亚女人不属于你的！
- 我知道，她们是属于你的！
让开！
- 你为何不跟他们走？
- 你醒来了！
别惹她，这一个不需要自信！
阿米娜，你不丑
是这里的沙尘遮蔽了我们
我是丐帮里不配的
我召集你们，是要请求你们的协助
我必须要拯救那个曾经欢迎我
爱我的家庭的剩余成员
那是个即将死亡的亚美尼亚家庭…
他们的终结对我们来说也是罪恶的
因为亚美尼亚人崇尚慈善，我们也依此维生
我知道一个乞丐无能力施予…
一个像我这样的土耳其人
就该为个异教徒而冒生命危险？
帮帮我，兄弟
你可以往我脸上吐口水，但请帮助我
我背叛了我的女施主，阿米娜与努妮克
- 你为何不愿帮助我？
- 因为你狠邪恶！
这不是先知的意愿！
k会从天堂对我们吼叫…
除非我们帮助曾经欢迎并喂养我们的人
- 她们要被带去哪里？
- 你知道吗？
是的
- 我们想跟着她们
- 她们要去阿雷波
- 丐帮能做甚么？
- 我们会通知阿雷波的人
他们是阿拉伯人，但是会帮我们的
我们曾帮过它们
他们比我们有组织，比较有力量
去准备很多钱
- 你要去哪里？等一下
- 我不舒服
你不能停下来
- 我的胃痛
- 走啊
我忍受不了了
自己想办法，继续走
真令人讨厌！
那里有个小城！
- 他们会帮助我们！
- 看啊！
所有的居民都不准靠近
否则我们会开枪
去警告他们
继续前进！
停下来的都枪毙
安静！我不想听到这些亚美尼亚歌曲！
Arsineh！
他们以为我死了，但我比他们聪明！
- 聪明多了！
- 我们把你藏在车里！来吧
- 不要！不要！
- 为甚么？
如果他们搜车，就完蛋了
她们试着想逃走
- 他们抓到她…
- 这个拿着
- 阿米娜？努妮克？
- 女孩们呢？
艾维提斯？哈丝米姑妈？
说话啊…
哈丝米姑妈…
…躺在地上，她病了不想再走了
走吧，走吧
她穿着我们一起缝制的袍子，记得吗？
给她80岁生日宴会准备的
- 阿米娜呢？
- 你不会再认得我的女主人了
- 自从Zabel诞生后…
- 是女孩子吗？
男孩子
你为甚么要这样对我？
你要杀了我儿子！看看他！
- Zabel！
- 你为甚么要怕他？
我们互相认识的，我们两家是朋友！
我在你家喝过茶，你还记得吗？
- 命令就是命令
- 不要！
等一下
- 你杀了他
- 我？
我怎么能？
我怎么下的了手，阿米娜？帮我
好的
小艾维提斯呢？
艾维提斯总是在找吃的，但是都找不到
不，不要找她！
我不像我的同僚
- 我不碰营区里的妇女
- 你不碰已经死的妇女
你想让我羞愧
走吧
- 我的名字是尤瑟夫
- 我知道
- 我…
- 努妮克，我知道
等一下，我只想让你知道…
…我希望我不在这里
我志愿加入陆军…
…我希望为我的土耳其上前线，但是…
这个营区…你…
你饿了，吃点东西
- 不，那是给孩子们的
- 我甚至不喜欢这里的面包！
不像家里烘培的
我在农夫中间长大的，当我离开时…
…每个人都哭了
但他们都为我和我的选择而骄傲
我希望他们永远不会知道
把衣服穿上
我不希望看见你在我面前这样子
等一下
- 抓住她！
- 过来！
- 别动！
- 别靠过来！
- 退后！
帮她绑在柱子上，并准备火把
你知道我的规则，对于那些试图
逃离我的行列的人！
先被火烧，然后被砍头！退后！
先用火烧！
我不怕死，但是折磨…
你不会容许他们折磨我，对吗？向我保证
不会的，我保证
在他们任何人强暴我之前，我要你占有我
一个好木匠会准备一辆装草的车…
有双层底板，带到营区附近
200磅
我们其他人需要贿赂起码四名警卫
- 400磅
- 我们在帕夏身边的人会警告我们…
如果亚美尼亚人抵达Deir-er-Zor前
有任何事发生…
从那里…
知道的，对吧？没有人会回得来的
- 500磅
- 加上你欠丐帮的
总共是…
1,400磅
珠宝很有价值，但是不够
起码需要多一倍
纳辛姆，我尊敬你
我不在乎亚美尼亚人…
虽然我认为该剪羊毛，而不是把羊宰了
但是丐帮也有自己的律法，你知道的
拿去，吃，吃
- 努妮克，也吃啊
- 不
站起来
我们饿了，面包在哪里？
你知道面包在哪里！
- 去拿啊！
- 这里没有！已经都给你们了！够了！
- 你们还要我怎么办？
- 真坏！你藏在哪里了？
努妮克！
我一定是迷糊了，我不知道身在何处
在阿雷波
在阿雷波的城墙下
而且我们仍然在一起
这是个美丽的城市
有个朋友曾经告诉过我
是的
是很美丽，我正在看着呢
纳辛姆！纳辛姆！
- 那个不值钱！
- 我知道
阿米娜说，这是西班牙领事送的礼物…
他曾经到她家作客
他的名字是路易士?阿蒙德里兹
她叫我拿着这个去找他
- 我们会找到领事的
- 怎么找？
慈善团体可以帮我们
（国际旅馆）
停住
我是西班牙领事，我住在这旅馆
很抱歉，请通过吧
你们要干甚么？
- 我们不会伤害你的
- 放开我！
- 你是阿蒙德里兹领事吗？
- 是的
- 甚么意思？
- 看看这个首饰
看看它，它是阿米娜的，你还记得她吗？
阿米娜
- 阿米娜？
- 是的
- 阿瓦奇安？
- 是的，她与被驱逐者一起在这里
- 你一定要帮我们救她出来
- 好的，好的
跟我来
我处在豪华的地方，而阿米娜在外面
- 过去这几个月…
- 谢谢
- 我觉得好像是个对她迫害者的帮凶
- 不了，谢谢
因为我无法帮助她，或她的家人
我询问过，尝试过，冒险过，但是都没有用
- 的名字叫伊斯美娜？
- 是的
伊斯美娜，我认为我无计可施
所以已经放弃了
这只是我的理由
这些书籍从义大利抵达已有一段时日了
我受委托保管它，但是要交给谁呢
纳辛姆，是你吗？
- 你不认得我了，是吗？
- 我当然认得，努妮克
今晚，日落前一小时
大家聚在一起，并准备好
我们会来救你
我们贿赂了守卫
把小孩聚集在你身边
阿米娜？
我来这里告诉你，到了明天
你就不会再看到这些墙了
你也不会睡在尸体中间了
你不会再感受察觉到灾难
纳辛姆向你许下这个承诺
睡吧，阿米娜
你为何颤抖？
我在身旁啊
我会永远在你身旁的
我请调至距离我的树林较近的驻防地
队长已同意了，而要跟我走
没有人会说甚么的
他自己也带走一个亚美尼亚女人
尤瑟夫，我…
我不会跟你走的
我不会再娶其他的妻子，只会有你一个
- 我要怎么告诉你呢？
- 如果你不想留下来…
我是来道别的，尤瑟夫
今晚我会与家人一起逃离营区
那不是真的
- 那不是真的
- 是的，是真的，我希望没告诉你…
那你干麻告诉我？
你怎么能认为我会就这样
从你的生命里消失？
我不会试着见你一面？
我很感激你，你是个好男人
不，我不是
既然我要防范这样的事发生
- 告诉我是谁会帮你们逃脱？
- 不要问我
不，我不会问你，我不想知道
我甚么都不会做的，她们可以自由离开…
但是你要与我待在在一起
小孩子自己独行，是无法成功的
如果不和我在一起，我会去告发你
我会做到的，握了得到
我有能力做到的
我就像个土耳其警察
我要对你怎么样都可以
我觉得被困住了
- 被我？
- 被…
- 被所有事情
- 不是这样的
你一直对我很好，我也尽量如你所愿
我给你我的柔软…
温柔…
不是爱
我也很希望能爱你，但是现在…
我再也无法再爱上任何人了
我还能再见到你吗？
- 时间无多，指挥官就快回来了
- 块一点
- 起来，看，想吃频果吗？
- 那是我的
站起来，我来照顾阿米娜
- 让我睡
- 晚点再睡
阿米娜，过来
- 站起来
- 是
安静，别出声
去检查那里
- 我的苹果掉了！
- 闭嘴！走
我去检，快走
那里怎么了？
把反抗者带过来，让她闭嘴
闭嘴，唱歌是被禁止的
你知道反抗者的下场吗？
先被火烧，然后被砍头
把火把拿过来！
先用火烧！
艾维提斯和两个女儿在士麦那
秘密的登上…
一艘驶往威尼斯的西班牙货船
阿米娜挣扎着看到小孩子安全后才死
（伊斯坦堡，四年后，战争结束
对亚美尼亚人的罪行审判）
我的长官警告我不要乱说话
他们否认事实
但是我亲眼看到…
在阿雷波停留时…
的大屠杀
我们强迫被驱逐者…
继续强制行进…
到Deir-er-Zor
在那里，那些熬过饥饿…
干渴…
与疲劳的人…
全部都被屠杀了
我们只是在执行任务！
你会为此付出代价的！
够了！
我命令你们保持肃静！
你要特定指控任何人吗？
我在问你问题呢
我是第一个
我…
我杀了一个亚美尼亚女人
她的名字是努妮克?阿瓦奇安
她是我深爱的女人
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer790
（在第一次定罪后，审判终止
亚美尼亚人仍然在等待正义）
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer