== 字幕制作：双花红棍 ==
哎呀，迟到了
怎么开的，又熄火呀？
开到旁边去吧，小心点
大笨蛋，你开到旁边去嘛
浪费时间，浪费金钱
学会你也不敢上路
你躲在下面干什么嘛？
我跟你说过多少次了
说话不要太粗鲁
人家见到了多不好意思
小女孩不懂事
妈呀，迟到了
等等，等等
谢谢
怎么搞的
这么多人还挤下来，你烦不烦？
我拒绝出去
哪位有绅士风度的人让路呀？
我有，不过我快憋死了
出去吧
让路…
梁小姐，有条子…
惨了
让让…对不起，让让…
她跑得好快
当然了，她以前在学校时常拿冠军
三八婆，你会不会开车？
早…
我昨晚被人K了
干什么？
那个金牙成他说我泡他妹妹
一拳就打在我左眼上
你有没有泡人家妹妹？
当然没有了，我是泡他老婆
你有没有说我是你大哥？
有呀
他又一拳打在我右眼上了，你看
行了，我替你报仇
大哥，你又没有生病
住什么医院嘛？
我呀，我装病见我的梦中情人
她来了，来了
装帅
又是你
量体温
嘴巴呀
请问哪位是梁山伯小姐？
我是
我是刘志鹏平律师
现在公立医院病人可真俏
居然请律师来告我
我是来告诉你一个好消息
和一个坏消息
你外婆死了
这个消息实在太坏了
她上个月才跟我借一万块钱没还
我很抱歉，不过她有遗产留给你
就是有一栋七十多坪的高级住宅
她对我实在是太好了
我还要补充一句
那房子你只占百分之五十
怎么只有半个房子？
另外一半给谁呀？
你的表妹祝英台小姐
我就知道外婆偏心那个臭丫头
小的时候跟我抢糖吃
大了跟我抢男朋友
现在又跟我抢房子
她不可能长得比你漂亮吧？
闭上你的嘴
我比她漂亮八百倍
你外婆知道你们一定会起争执
所以她声明有一个附带条件
什么？
就是你们两个必须在那个房子里
共同生活一年
然后呢才可以把房子卖掉
哇塞，要我跟那个死丫头住一年
那我还不如跟他住呢
好呀…
好你妈的头
请你在这儿签个名
表示你已经收到通知了
明天下午三点呢
到我律师事务所来办个手续
我觉得好不值得
是呀，是呀，我也觉得不值得
你没有知觉的吗？
我没有，你问他有没有
谢谢，这家医院叫什么？
港晶医院，干嘛？
记住医院名字
下次生病千万别住进来
跟我买二万股汇丰
祝英台
来了…
把所有澳币卖掉
下午盯着邵氏，拜托
快点，快点
怎么样？
我们现在来排第四场
小凤服毒自杀
被家生发现了
非常非常痛苦的样子
喂，你们两个
二少奶奶，三少奶，预备了
预备，开始
我跟三少爷是没有希望了
太好了，太好了
等一下我跟你私下里慢慢的排练
天呀！小凤，你不要死
你搞什么飞机嘛，你到底想干嘛？
我真的受不了了，我好痒
叫你装死你都不会呀？
倒机，倒机
演出那天给她真的毒药
Next
梁山伯
来了…我在这儿
祝英台小姐是吗？我是刘志鹏律师
你少那么得意
他是先找我才找你的
大家快点过来
这是我的名片
快点来吃香蕉
十块钱五根，好便宜
来…
大家快点来吃哈密瓜还有草莓
祝英台请客
你奶奶去世了
啊？
是真的
不过她给你和你表姐
留下了一栋房子
你和她要共同住上一年
我跟她住？免谈
遗嘱上声明如果一方同意
另一方反对的话
那么房子呢就要属于同意的一方
这样那我同意，只是暂时的
梁山伯，你不要吃我的哈密瓜？
谁稀罕吃呀，我检查有没有虫
以免影响大家健康，四眼田鸡
你这个老茄子，吃你的香蕉吧，去
两位，两位先不要吵
明天下午三点钟
到我事务所来谈，好不好呀？
好…
祝小姐…这些花送给你的
又是你
你可不可以不要老送花给我？
我是你的影迷，不送花给你送什么
送金子行不行呀？
金子？
这些花好漂亮
不是每个人都可以常常收到花的
这个世界上的神经病是愈来愈多了
小心送啊送就送上西天了
你在这里呀，我不是说你
变态
低能
两位看清楚遗书的内容了吧？
真要跟她一起住呀？
是你奶奶和她婆婆规定的
错，是她奶奶我婆婆
不是我婆婆她奶奶
反正遗嘱规定的
你们两个必须在一起
共同居住满一年
否则的话，房子就要捐给慈善机关
律师，你过来，来
来…
什么事？
律师，她有杀人倾向
她四岁那年把洗洁精
放进我的牛奶里
十岁那年又把洗洁精
放在我的汽水里
二十五岁那年她买不到洗洁精
干脆把洗衣粉倒进我的咖啡里
她脑筋有问题
我怎么能跟她住呢？
你说谎话，我根本就没有
没有杀人倾向？
没有二十五岁
过来
我不怪她说我坏话
因为她的私生活实在是有够烂的
一天不说人家坏话呢
心里面就不平衡
念中学的时候
她是全班最早失去处女膜的人
我喜欢跳高
就是嘛
那个男人蹲在竹竿上等你跳
还有，她在舞厅上过班
我是会计
替舞小姐算帐
那有什么不好？
总比有些人每天要看性病医生好
我是他的护士
护士还是妾侍？
Stop
我限你们五分钟之内
签好这份同意书
然后在我面前消失
不管你们选择什么方式
我都不想再见到你们了
你凶什么凶嘛？
我求求你们两位姑奶奶
别折腾我了，快签了吧
我签得更大…
走开
到底谁先走呀？
当然是我先走了
你？臭美，留下买路钱，三百块
你是有够烂的
一天到晚死要钱
干脆在脸上画个钞票算了
不错，很高雅
我这半还不错，你那半差一点
我的
怎么又是你？原来是公用的？
你房间又够烂的
这房间干什么？
锁上了
难道有人住？
阿Ben呀，我认识很多阿Ben
全都是丑八怪
就是，以前那个外国片
什么老鼠王呀，那个老鼠主角
不是Ben嘛
谁跟你笑了？
Ben
嗨
对不起，走错门了
你真的是Ben？
我是祝太太的孙女
最漂亮的那个
人家有听没有懂
她从小就得了脑膜炎
老是以为自己最漂亮
我是祝英台，最聪明最正常
祝太太提起过
我可以到屋里去吗？
可以…
我是祝太太的房客
祝太太过世的事我也很难过
请你不要再提了
我要自我禁闭七天
才可以止住我的眼泪
她是我在世上唯一的亲人
我仍然当她老人家活着
我不可以哭，我要坚强
帮帮忙，借你的肩膀用一用
我这两天就搬走
没关系，我没说要把房子收回来
是呀…我也不希望你走
在你身上
我可以闻到我婆婆的味道
你的话未免太暧昧了吧？
暧昧这两个字你懂什么意思吗你？
对不起，我想回房里打电话
我警告你，这是我的
你敢动手，我打
妈，我是阿Ben
我没空回来喝汤，我知道，我知道
我最喜欢喝你煮的西洋菜汤
罗宋汤，酸辣汤
喂，大蟒蛇，我是Ben
怎么啦，你可露面了？
你怪我可以
为什么要杀我两个朋友？
他们讲义气嘛，我就成全他们
下一个就是你
好，那就当面说清楚
好，今天晚上十点钟
俱乐部游泳池见
好了，好了，妈
我有空就回来看你，再见
这么多汤
我们听到，不…
我们猜到你最喜欢喝汤
是啊，这些汤很棒
有西洋菜汤，罗宋汤，酸辣汤
还有冬菇鸡汤
生鱼汤正在煮
都是我们亲手做的
把我当汤桶呀？
不是，你单身一个人
不多喝一点汤，火气太大
对呀
不过我有事要出去一下
我回来把它喝光了
你发誓
好
拜拜
送外卖
什么？
冬菇鸡汤和生鱼汤
罗宋汤，西洋菜汤，酸辣汤
都已经送来了
有什么关系，这叫做美丽的谎言
Ben
大蟒蛇
船上根本就没有什么国宝
你的情报不准
为了十几万你会那么拼命？
信不信由你，我也是被人骗
我躲起来是因为怕人讨债
山东婆跟阿靓呢？
在你看不到的地方
你今天是死定的
你是想死得痛快点呢
还是想慢慢的死？
蛇哥，你放过我吧
我给你钱
说，那件国宝藏在什么地方？
你说国宝是吧？
把手放在脖子后面
你不用再拖时间了
根本不会有人来救你
那东西藏在保险箱里了
他妈的，追
好漂亮呀，漂亮死了
走遍夜市
也找不到一个这么漂亮的
我今天晚上不想跟你斗嘴
太没意思了
吃错药啦？你有哪儿不对劲？
再怎么说我们都是表姐妹
况且你现在是我世上唯一的亲人
我怎么知道
你是不是垃圾箱里捡回来的
算了，不要闹了，过来…
我炖了点人参茶
我们喝完这一杯之后就握手言和
小心点好，你喝这杯
好
笑什么？
没什么
我在想以后你拿着两个杯子
在街上走的怪模样
是用电视广告常介绍的强力胶粘的
你这个三八婆
你躲不着
我打你…
把你关起来
本小姐洗个香喷喷的澡，打扮打扮
看阿Ben回来要谁？
谁呀？
亲爱的
大嫂
你怎么找来的？
我叫帅哥嘛
满街上都是我手下
我的情报比中央情报局的还准
是
老兄，你给我的钞票是假的
你胡说什么你？
我又不认识你
你给我的钞票有道具两个字
你不认识我？
下面管理员也是你手下
你不出去我夹死你
我等你夹死我等了好久了
我是下贱货
你夹死我算了，夹死我算了
大哥，夹死的是我
干什么？
被大嫂夹一下也不行？
行
其实我知道你乔迁之喜
特地送洗衣机来
算你还有一点良心
洗衣机呢？
打这个电话
电器行的？
不是，是他家里的电话
你每个星期拨三次
他就会自动过来替你把衣服洗干净
又是我？饶了我吧？
怎么有两个男人在家里？
他们知道我乔迁新居
特地给我送花来的
我先把它插好，你们随便坐
看电视
大哥，女子排球赛转播
是吗？
谢谢
放手呀
我一转身你就动手动脚的？
就是嘛，真是个色狼
我说你呀
她没占你便宜吧？
我…没有，等着你占
我们去吃饭庆祝吧
路口有家老猪记好正点
大哥，他们说钱没找清不肯赊
他被人K多了，傻了
老是把他哥哥跟我混在一起
我懒得出去吃了
你去买它个二三十只
大闸蟹回来吃算了
好贵
贵你妈的头，好吧，我们出去买
你们准备好醋呀，酒呀
姜汁什么的
我洗澡了
我先洗
你想得美呀你
好吧
喂，你把眼镜还给我
还你就是
喂
不小心掉到下面去了
一千八百度近视眼
想跟我抢男朋友，你美呀？
你快点出来
想打我呀？
真以为我没有，你用力洗吧
阿Ben，来了来了，阿Ben
你喝醉了，摇摇晃晃的
不要了，我们才刚刚认识
不要了，不好了
好痒，不要…阿Ben
我…
五点六，二点八，十六
错了，人家35，24，36
你不要这样，我怕痒
你嫌我身材不好
那你趴在我身上干什么？
阿Ben…你怎么了嘛？
血
祝英台，我跟你拼了？
你好狠心呀
把他杀了要谁都得不到
你神经病
他刚一回来一会儿就死了
全身都是血，还搂着我叽叽咕咕的
怎么办呢？
警察
你报警了？
没有呀
大闸蟹
一级棒的大闸蟹
丫头，你的主人呢？
我呀，什么高不高的
他非礼我呀
让我来
还敢盯着我看
他好像死了
你打死他了
你们搞什么陷害我？
他好像死了一阵子了
他是谁呀？
我的房客
算了，不管是不是你打死他的
我们赶快报警吧
不要报警
报了警你的麻烦可就大了
那怎么办？他一回来就死了
满身都是血，还趴在我身上
是呀，怎么办呀？
苍蝇，大哥对你是不是恩重如山？
是啊
那这件事你去自首顶罪
我每个月给你妈三十六块安家费
你妈的小气鬼
社会福利署还有给他几百块钱
那怎么办？
这么晚了，把尸体抬出去
扔到垃圾堆里不就行了吗？
你什么时候变聪明了？
我这个样怎么见人呀？
算你走运
我有块肥皂可以把它洗掉
妈咪，妈咪，你快点看
我的头上好多血
你怎么搞的？
告诉你痔疮发作不要上街
混蛋，我孩子长不高找你算帐
关我…
真是过份，弄得孩子一头血
就是
快一点
小姐
你们两位是不是住在这栋房子里
我们今天才刚刚搬来的
这里有没有一位住客叫梁班尼？
有…
梁先生不在家吗？
不知道…
他是携枪失踪的现役警员
我们怀疑他跟很多罪案有关
警方一定要把他找回来
听说他在这儿
这两位谁呀？
他们是她的男朋友
长官，我们在欣赏月亮
邪了门了，手气这么背
一把都没糊，搞什么玩意儿？
一个误入歧途的青年跳楼自杀了
我刚刚走出来就听见砰的一声
那我就往下看
就看见一个人从上面掉下去了
就这么回事
你知不知道他怎么掉下来的？
那我怎么知道
我也不知道
一切okay了
两位小姐，请等一等
干嘛？
我是徐淑贞督察
死者今天晚上离家之前
有什么特别举止？
他跟他妈说他想喝汤
喝汤？
有没其他的？
我们知道死者跟一帮
杀人不眨眼的大圈仔有来往
你们要小心
有什么事随时跟警方联络
你不用担心，我们会的
等一下会有人替你们落口供的
报告
什么事？
千万别相信那些女警察的话
骗死人不偿命，走，上去吧
我好怕
大哥，你泡的这个马子很麻烦
小心惹祸上身
你去听
喂
阿Ben呢？
跳楼死了
你告诉他不要再躲了
他不把东西交出来
我就把他剁成肉酱
喂…
什么人呀？
有人叫阿Ben把东西交出来
否则就把他剁成肉酱
剑要直，拉后
我们在外面混呢
要用脑袋慢慢分析
阿Ben死了
对呀
有神秘电话打来
叫他把东西交出来
对呀
他死的时候身上没什么东西
我想一想
经过我仔细的分析，我有结论了
什么呀？
就是暂时我们什么都不知道
烂呀你
大哥，会不会有些很重要的东西
被阿Ben藏起来了
没人找得到呀？
这么复杂的问题你也想得到
一定是开了窍了，赏你的
当票
用脑袋，我看你猪脑袋你
我们把房子都翻过来了
一毛钱都找不到
谁说的，我在抽屉里找到两块钱
我的，这两块钱我有记号
两块钱也有记号，你这么神？
对不起，你是祝小姐还是梁小姐？
我是祝英台
你记住是最漂亮的那个就行了
我叫阿Sam，是阿Ben的弟弟
谁呀？原来是你呀？
你不是那个护士吗？
这小子是谁？
我是阿Sam，阿Ben的弟弟
今天早上听到新闻说他死了
是呀
你冒充呀？
有照片
我们对阿Ben的事也很难过
他一直很神秘
不肯让我知道他做什么
我想了解一下情况
我们才认识他几个小时他就走了
可不可以让我进去
看看我哥的房间？
不可以
你是哪一位？
连我也不认识？
立正听着啊
我名震油尖旺，走遍鸭利州
有人打我，没我打，不是
有我打人，没人打我的帅德哥
我就是名气仅次于帅哥的苍蝇哥
下去
原来是帅哥跟苍蝇哥
真是失敬了
算你会拍马屁
不然以后过马路都得小心点
我可以进去了？
还不可以
干嘛？
里面乱七八糟的不能让他进去
那怎么办？
我有办法
大家肚子都饿了
不可能把你一个人扔下来
出去吃个饭，回来再看
好，我请客
大哥，到哪里去吃？
吃你个屁，你把房间收拾好
我带肉包子回来给你吃
好
你干哪一行？
我家做油生意
酱油啊？
石油
你们挤不挤啊？
这里的冷气好冷？
请问几位要吃什么饭？
我像是吃饭的人吗？
我从小到大就吃惯了山珍海味
什么鲍鱼呀，鱼翅
你看着办吧
又不是你请客
你的意思呢？
随便叫吧
我很感激你们三位帮我的忙
让我在我哥房间住
这顿饭应该我请
你们随便吧
你真是个好人
千万别说帮忙
五千块一天，最少七天
你放屁呀你
凭什么跟人家要这么多钱？
什么？我帅哥亲自出来保护他
保证他不会被人揍，太便宜他了
我再免费教你两手
凡是到酒楼，咖啡厅就靠着墙边坐
盯着门口，像我一样
保证不会被人揍
王八蛋，装帅，我找你好久了
装帅，你该知道什么事了
又来了
老弟
全哥，我早就想找你了
想了很久了
快还钱，十二万四千八
我不认识他，真的不认识他
你今天不还钱
就打断你的腿，你的手，上
别…
老兄，有话慢慢说，为什么打他？
是这样，我欠他赌债
你有没有？帮我先还给他
我四月一号愚人节还给你
不要多管闲事，走开
你们干什么？
扁他
干什么？杀人呀？
不要打了
你这个三八婆
不要打…
不要打
不要打了，走
你们这些王八蛋
别跑，站住，别走
不走怎么样？
不走就一起吃饭吧
兄弟，扁他
喂
喂，苍蝇，收拾好了没有？
收拾好才怪了，乱七八糟的
那我先带他到迪斯可去
你快点收拾好
一个破照相机还有底片
这么快就回来了
回来了？
不要过来
你知道些什么？
我们就是不知道有什么
所以就去找什么
找什么就猜什么
猜什么就看什么
什么都没有看到就被你们打了
把他带到那边去搜一搜
有张当票
是个照相机
把它赎回来看看有什么线索
对了，你们慢慢赎去吧
我先走了，拜拜
别打了
他们什么时候回来？
他们不会这么早回来
他们去大哥迪斯可了
好多人
先坐下
来…坐我这边…
喝什么？
我帅哥在任何一家迪斯可
喝东西都不用钱
你喝什么？
Vodka Lime
Snow ball
哎呀，你喝酒呀？
我妈说女孩子不要喝酒
酒后会乱性
很容易一失足成千古恨
你帮我问问有没有牛奶
你是该多喝点奶了，喝奶补奶嘛
怎么？我也不是没有
有，荷包蛋两个
你以为你是我马子，乳出惊人
你死啦
跑得快没打着
快去拿喝的吧，装帅
我去拿酒
我不会跳舞
你陪我跳舞
小姐，你相信一见钟情吧？
你为什么这样问我？
这件事刚刚发生在你和我的身上
神经病，我又不认识你
他调戏我
不要骚扰这位小姐，好不好？
也怪不得别人
如果你长得一本正经
像我这么端装娴淑
又怎么会惹来狂蜂浪蝶呢？
I am，thank you
我是蝶，你是花
我是萤火虫，你是火
我是钱包，你是钞票
我是钞票，你是卫生纸
小姐，不能那么比呀
如果我是卫生纸，你就是大便
各位，各位
现在又到我们今天晚上的
游戏时间了
今天的游戏是汽球舞
哪两位在音乐停止之前
汽球没有掉下来
然后由几位评判决定
谁的舞姿最美妙
谁就是冠军了
我们出去跳舞…
你一个人怎么跟他们两个跳呢
我来帮你忙，好吗？
好呀，好呀
反正你们两个多么配
你跟帅哥更配
可惜他没有回来
说到就到
谁叫你回来的？滚回去
我们走
你硬抢呀？
破了
老大，当票是一部照相机
有没有线索？
有一张底片，我已经快速冲洗了
分头进行
我到底哪一点比不上那老茄子？
我长得比你漂亮
人又比你浪，又比你风骚
你有没有搞错
不能两个人一起上
你到外面排队去
你说什么？
我现在不急，让你先上吧
东西在哪里呀？快说
东西安不安全？
妹妹呀，你这么漂亮
不希望我把你的脸弄花吧？
不希望…
那你乖乖的跟我合作
我很乖，我最乖了
我真的很乖，我是班长
我考第一，我最听话了
走
小姐，不爱我可是你的损失
真的吗？
大哥，你的保护罩
你早干什么啦你呀，大哥
女人可真是五时花六时变
小妞，还是我好吧
走开
干什么？不认识我呀你？
走开，死胖子
我是Chicken King
看什么看？
现在知道我是个不倒翁了吧？
不倒翁，求求你带我走吧
去哪儿？
哪里都行
我的家就在附近
随便，快点
他们去哪儿呢？
管他们干什么，他们又不会迷路
胡子，你也来了
你还敢带他们出来见人呀？
自动送上门
臭口组组长
他打我
揍他
请随便
我先换一双舒服的鞋子
要不要换一件舒服一点的衣服？
不用了，不用了
别客气
Honey，喜欢哪件？
那也算衣服呀？
我还以为是丝袜呢
没关系，没关系
在这么一个浪漫的晚上
我首先要听一首我最喜欢的歌
喝茶吗？
好
请吃蛋糕
不用了，不用客气
不吃呀？
爱滋基
我叫你订的那只西班牙苍蝇
放在哪儿呢
在你桌子底下
这里有没有后门？
有呀，我还没有开
这个笑话是王晶说的
你有没有听说过？
他可是个很有名的大导演
这个是什么东西呀？
这个是新型可乐，都是这个样子
趁热喝，凉了就不好喝了
来…尝一点
哪一个？
不要理他，你好英俊
是吗？很多人都这么说
我妈，我干妈，我姨妈
还有我那个银行里给钱的妈
你刚才说什么？
我说我那个银行里给钱的妈
不要了，我喜欢主动
你先闭上眼睛，会吓你一跳的
好舒坦，我第一次给尖嘴的女人亲
你慢慢自己舒坦
你怎么胖这么多？
你干什么？放开我…别开玩笑
你放开我，放开
那胖子好厉害
有眼不识泰山
知不知道我是香港八届空手道冠军
快放开我女朋友
放什么呀？
放什么？
没什么，我说着玩的
没事了，没事了，有话好商量
我错了
菩萨…你今天晚上
说什么都要保佑我表妹
帅哥还有苍蝇
让他们小事化大事
无事变有事，没有事也弄出事
千万不要骚扰我跟阿Sam单独相处
让我钓上这只石油金龟婿，谢谢
好怕
怎么啦？
打雷
好像已经打了很久了
人家反应迟钝，完了
今天晚上这样打雷我睡不着
那怎么办？我也不是安眠药
怎么才能帮你呀？
我小的时候睡不着呢
我爸爸就抱着我，亲亲我
说故事给我听我就睡着了
好了，好了，我有办法了
回房间吧
等等，你先把你爸爸的电话给我
不然我怎么找他呢？
他已经死了
你暂时假装我爸爸行不行呀？
这样呀，好，我有办法
这样吧，我跟你喝酒
喝了酒就会睡得好一点
我不能喝酒，一点点就行了
你好坏
明知道人家喝一点酒之后就会乱性
会变成一个放荡的女人
可是到了第二天就不记得
曾经发生过什么事了
你趁人之危
那我自己一个人喝好了
你以为我不知道
你们男人故意自己把自己灌醉
给自己一个借口
说自己酒后糊涂
到头来吃亏的还是我们这些女人
我才没有那么笨呢
头晕了
先声明不要在我没有知觉的时候
占我便宜
真晕了，哇塞，别…
这个世界上的女人真麻烦
全都是风景照片，你糊我？
我不知道，那张当票给你了
我知道的事全告诉你了
老大，这小子不见棺材不掉泪
救命…
你少耍花招
大哥救命
大哥，我快受不了了
你知不知道
那件东西到底在哪儿呢？
我不知道，我什么都不知道
大哥，救命
我看他真的不知道
看来我只剩下一个选择
我不知道，我不跟你们玩了
你们跟苍蝇玩吧
我说…
我不是我爸亲生的
我亲生的爸在路口卖猪肉
我十三岁偷看人洗澡
十五岁被迫入帮会
我是假黑社会
我户口里只有两百二十九块
我五尺十寸高，两寸长
一百五十六磅
我跟每个人都说我自己二十五岁
其实我跟谭咏麟一样大
我什么都说完了，你不要锯我
大哥，你自己说过要讲义气的
我说手下跟大哥要讲义气
大哥跟手下讲什么义气呀？
用不着打屁了
国宝在哪里？
我真的不知道
我以为那个阿Ben藏了很多钱
谁知道什么也找不到
老大，我看向两个女的下手吧
他们俩没什么用了吧？
挖两个洞把他们俩埋了
不要呀，我们的记忆力不好
一眨眼，什么都忘了
来，眨眼
这什么地方？
对呀，这是什么地方？
三位很面熟呀？
这三位我们又不认识，又没见过
怎么会面熟呢？
你当我们白痴呀？
我有办法
让你们把所有的事情都忘了
大哥，古龙小说说
只有死人才可以把事情忘掉
我什么也没说
听着，你闭上眼睛
你现在很想睡…
你不是帅哥，你是一只狗
你的名字叫多利
你醒了之后什么都忘了
阿Sam…
叫我们阿Sam干嘛？
什么阿Sam，关阿Sam什么事
你说清楚点
你看我这身打扮
难道想不到昨天晚上
我跟阿Sam发生过什么事吗？
你跟帅哥这对狗男女又做过什么？
闭上你的乌鸦嘴，放你的屁
我会跟帅哥这么低级的人吗？
再低级你也跟过
就算你跟苍蝇我也相信
你污辱我跟阿Sam
我要去告诉他
发生什么事嘛？
昨天…晚上大风大雨，行雷闪电
我跟阿Sam孤男寡女，共处一室
干柴烈火，水乳交融
两情相悦，你说会发生什么事呢？
什么事？
这种事情怎么可以说得出口呢
你心里有数
是这样的，昨天晚上你喝醉了
警察局打电话来叫我去接祝英台
我就去接她了
就是呀
昨天晚上我们在警察局录完口供
今天早上就去吃早点
然后到公园散步
玩捉迷藏的时候刚刚失散了
你个负心薄情郎
昨天晚上我对你那么好
你居然带她吃早点
我请你喝咖啡好了
我恨死你们两个了
什么声音？
干什么？
干什么呀？
你以为你真是一只狗呀？
你们两个发疯呀？
他们两个看来被人催眠了
催眠？
你看，帅哥像只狗
苍蝇呢像只鸡
那现在怎么办呢？
我以前学过点催眠术
让我想办法把他们弄醒
喂
我是徐督察
是梁山伯还是祝英台呀？
我是祝英台
你们现在的处境有点危险
你马上跟梁小姐
来尖沙咀警署找我
徐督察
叫我玛莉亚好了
洗衣机把我的证件给洗烂了
你们喝什么？
不客气，你找我们有什么事？
是不是有个年轻人住在你们家里
是呀，他的名字叫阿Sam
是阿Ben的弟弟，你怎么知道？
我们警方一直在保护你们
保护我们？
昨天晚上有个女钢牙差点把我抓走
我知道
杀阿Ben的人已经盯上你们了
你刚才说的那个女钢牙和人妖
是不是这两个人呢？
是啊，是啊，就是他们
他们三个是大圈仔
杀人不眨眼呀
那我们不是很危险？
有件事情更危险
什么事？
阿Ben根本没有弟弟
他是个独生子
不可能的
阿Sam干嘛无缘无故当人家的弟弟
对呀
为了利益
阿Ben跟四个大圈仔
抢劫公海上一艘走私船
船上有件台湾国宝和一批现金
其中一个大圈仔死了
可是阿Ben想独吞国宝
谁知道也被杀
可是阿Sam跟阿Ben家里是开石油的
为什么还要抢劫呢？
阿Ben没有亲人
他以前是个警务人员
被廉政公署调查之后已经停职了
他家里不但没有石油
就是连酱油也没有
幸亏昨天晚上没有…
你承认啦？
那阿Sam到底是什么人？
我也不知道
不过你们最好假装不知道
看看他有什么行动
随时通知我
等等，等等
如果那个阿Sam真的是坏人怎么办呀
不会吧
不是坏人干嘛要骗我们
也许他有难言之隐呢
你还记不记得
小时候我们两个老是爱斗嘴
结果妈妈呢就罚我们面对面坐着
我们还继续用眼睛斗呀？
当然记得
你被我骂得一脸屁呢
你真不错，还记得浪荡按摩女
五个字的眨眼方法？
你说我浪荡？
说我大母猪大奶奶
我没有空跟你斗呀
我是想跟你说
有时候说话不方便呢
我们就用我们的暗语来说话
只有我们两个人才懂
山伯
你搞什么呀你？
我在房间里给你铺好报纸了
我没事了
你不要碰我
我把你送到狗店里面去
不用怕，我已经把催眠术解了
不过他们已经不记得
做过什么事了？
我们有点事情先到房里去
干脆你去问问他为什么要骗我们
你问吧
我一看见他什么都说不出来
总得找个人去问呀
你为什么进我房间？
是你自己叫我进来的
我可以进来吗？
好像你们有事商量？
没有…
没有？干嘛那么神秘？
祝小姐，你为人比较诚恳，告诉我
我…
我不诚恳吗？
我问问你呀
你干嘛要冒充人家阿Ben的弟弟
人家根本就没有弟弟
是呀
你为什么要骗我们？
谁告诉你们？
你别管，为什么要骗我们？
你别过来
我真的不是阿Ben的弟弟
我是廉政公署的调查员
什么事？…
谁叫你们进来的？滚出去
谁叫你进来的，滚出去
我？
你也滚呀
我一直瞒着你们
是因为阿Ben是一个贪污的警员
我怀疑警队里面可能还有
其他的同党
他们是一个很大的贪污集团
所以我不方便表明身份
我们错怪你了
不过这个秘密
希望你们不要告诉任何人
你不用担心，我一向守口如瓶
小时候我爸爸找女人
中学陪阿美去打胎
陈小明是同性恋我都没说过
我也是，像安娜整容
波拉隆胸
梅干菜一口假牙我都没说
好，我相信你们一定能够保守秘密
对吧？
好棒，真相大白了
以后我可以安心演话剧了
天呀，你为什么要作弄我？
摧残我这苦命人？
你这个贱人
没有出息的东西
二少奶奶，三少奶奶
求你们两位
放我一条小小的生路吧
放你一条生路？我放你
你打我？
打你怎么样？
打你怎么样？我还要把你毒哑呢
救命呀
没人救你的命
你给我跪下
我打你个贱人，小贱人
打…打得好吧
继续打
我的女主角快被打死了
不行…
你们俩赶快出去，出去
不要打了
大家姐妹一场，你们不要管
不然连你们一起打
没看见…
还想跑？
我打你，打死你
来…过来，让我公开你的罪状
你下流，你无耻
你勾引导演真卑鄙
烧我对白更讨厌，更讨厌
你放荡，你淫贱
随时都放高压电
背后伤人真可恨，真可恨
受不了，受不了
我来了
两个八婆闭上嘴
不要胡乱瞎搞和
动手动脚把人打
我一封休书赶你们走
我呸！真气人是真气人
教训老娘还帮贱人
玩了一个又一个
下流缺德戴慕英
你生个儿子是没屁眼
我打，打呀…
别打…
打…
砸错了，叫你们拍手，拍手呀
原来是你的手下砸我们
不是…
苍蝇，你搞什么鬼？
大哥，我上洗手间了，拍手，拍手
不管发生什么事我都是那么爱你
爱你的臭鸡蛋
大哥，怎么办？
梁小姐，你的电话
喂
梁小姐，我是徐督察
我打过电话到你家里没有人听
祝英台已经回家去了，什么事呀？
你跟我说
阿Sam是廉政公署的调查员
我查过了
廉政公署答覆是根本没有这个人
你确定呀？
原则上警察是不会说谎的
我是说实际上
我有一封信给你
里面有廉政公署给我信的副本
你从现在开始要处处小心
为了不打草惊蛇
我暂时不会抓他们
但是我会暗中保护你们
暗中保护？
明着保护行不行？我很害怕
放心吧
有事发生打电话给我
你当然放心了
我暗中保护你试试
谁知道你是不是回家去睡大觉
梁小姐，你不用怕
到了这个地步
我没办法不向你暴露我的身份
你是女警察？
不是
我是国际追杀色狼
实行割阉大行动联盟特别小组
香港区第一副主席
兼首席防狼指导员朱火鸡
到底是什么？
就是防狼专家
我知道你现在需要些什么
我是国际追杀色狼…
简称什么？
追阉组
这是什么？
这个是电枪兼警报器
推一下就会发出噪音
推两下就可以把人给电晕
这个催泪喷射剂一喷
就可以令人暂时失明
真倒霉，坐计程车轮胎会爆
阿Sam…
对不起
我不知道你这么快回来
你刚刚出去了？
没有，我那边的水龙头坏了
我出去找人修理
谁知道他们下班了
我也是刚刚回来
真是吓死我了，你慢慢洗吧
我在里面洗澡，你怕不怕？
怕，你在里面，外面只剩我
如果有什么事，你就大声叫
我马上冲出来
呀！
什么事？
没意思，还没脱衣服
小姐，你听过狼来了的故事没有？
不行，看不见你，我会更害怕
可是我要洗澡呀
这样吧，我打开门洗，好不好？
难看死了
爱不爱看，随你的便了
你吃错药了
哪有人这样洗澡的
为什么不行？
我当兵的时候都是这样洗的
可以节省点洗衣费
谁相信你，你老是骗人
怎么样？想不想听句真话？
什么？
我想亲你
不要了
你先把水龙头关上
人家怕感冒
你们在干什么？
我叫他修理水龙头，刚刚修好
出来，出来
干什么？
怎么啦？
我警告你，不要再接近他了
公平竞争嘛
我们两个又被他骗了
谁知道是骗你还是骗我
他根本就不是什么廉政公署的人
他们说没有这么一个人
我知道，你嫉妒
你嫉妒他比较喜欢我
是不是呀？你故意中伤他
我是这么卑鄙的人吗？
你不知道吗？你卑鄙透顶
我懒得跟你吵架
如果你还是我的好姐妹呢
你就看看这封信吧
是徐督察给我的
他是坏人呀？
大蟒蛇
小白脸，你终于出现了
我看你用不着再费事了
花了那么多时间
也骗不了那两个女的
说出国宝在哪里
你软饭是怎么吃的？
她们两个根本什么都不知道
不知道？
我看你是想自己独吞吧
你说什么？
我没有耐心再等下去了
软的不行咱就来硬的
看看那两个小妞能不能够
忍受得了十个手指甲
硬给拔出来的滋味
大蟒蛇，你听我说
不用说了，现在说也太晚了
我已经叫山东婆去抓她们了
原来你引我出来就想抓她们
你真卑鄙
我是谁呀，还讲什么仁义道德
小兄弟，你不希望我一枪毙了你吧
小子，你现在乖乖的蹲在这里
我们找到国宝会分一点点给你的
快点
蹲下
别跑
阿Sam，别闹了
你现在回去已经晚了
小姐，有人说你们家水管裂了
水流到楼下，淹到人家家里去了
不会吧？
我可以进去检查一下？
好
妹妹，又见面了
乖乖的跟我走
我进去拿皮包
是啊
快点，你不能去
糟了，一个还是两个？
什么东西？
就这样的失身，可真是不值得
去哪里？
赵记木厂
在什么地方？
我们以为你知道
我怎么知道？是你们去过的
我被人催眠了，我怎么记得？
那怎么救人呀？
好，现在只有一个办法
就是我再把你们两个催眠
变成鸡和狗，就知道怎么走了
妹妹，你们乖乖的
我就带你们俩回家
救命呀…
先不要管她们两个
把阿Sam也给我抓回来
到时候她们就会说了
是，大哥
多利，在哪里？到底在哪里？
快说吧，在什么地方？
真是狗改不了吃屎
变成狗还这么狡猾
喂，他们的贼窝在什么地方？
喂
带我进去
说，那两个女的在哪里？
在这儿
为什么每次都是我倒霉？
大家不要浪费时间了
阿Sam，那件东西
你一定知道在什么地方
信不信由你，我不知道
唯一的线索是那张当票
底片被你们拿去了
底片根本没什么线索
那你问阿Ben好了
阿Sam，你到底是干什么的？
在尖沙咀混
专门吃软饭的小白脸就是这个人
说到吃软饭他可是个内行
阿Sam，我还是会爱你的
最起码在你那一行
你是个杰出的人物
喂，还有这边呢
死到临头还谈情说爱
你还真以为你这块铁板
能压死我们呀
五千伏特的电可以电死你们了吧？
在哪里？说
你们什么意思？
为什么要这样逼我们？
我们真的什么都不知道
阿Ben又没给我们什么
也没告诉我们什么
他一回来就死在我身上
我怎么知道？
我们没有杀他
只是我没有杀他
大哥，你怀疑我们呀？
那天晚上分头去追
你们说追不到
我们赶到的时候他真的不在
这么看来是有点疑问
我有一句说一句
死丫头
我看是有点问题
住手，不许动
你才别动
你们想造反呀？
我们为你拼命
你居然不相信我们
好，跟着你也没意思了
你去死吧
阿Ben死之前有什么遗言？快说
有啊
不要说
这样吧，如果你不杀我跟阿Sam
我就说出来
我们跟你们是无冤无仇
我保证不杀你们
他说十一，五点六，二点八
十六，我什么都不知道
就这些了
真被你气死了，怎么不早说呀
对了，照像机光圈
到手又送出去了
光圈，怎么不早说？
我是为了你呀
要不然我才不会说呢
你说过不杀我们的
不是我要杀你们
是这个蜡烛要杀你们
好吧，我们去找照相机
你快点把胖子叫醒
胖子…
快点拿点水把他泼醒吧
你拿得到吗？
糟了，我们仇人来了
你干什么？
我跟它说叫它把蜡烛吹灭
我有办法，祝你生日快乐…
快把我解开，我去追他们
阿Sam
喂，你看见没有？
你找死呀，我叫你咬绳子
又没叫你亲我
别走呀，别走
你，你不就是…
你把我们杀了，连我也杀
苍蝇，苍蝇…
苍蝇，怎么会这样的？苍蝇
替我报仇
我虽然欺负你一辈子
可是我一定会替你报仇的
苍蝇…
帅哥
到底是谁杀了他？
我没看到
我只看见他穿条灰裤子，黑皮鞋
不过他好像跟苍蝇很熟
他的样子我没看见
是阿Sam那个王八蛋
怎么回事？
还不快叫救护车？
那么大声
就让我大声一次行不行呀？
帅哥，你干什么？
我去干掉阿Sam那个王八蛋
替苍蝇报仇
等我
十一，五点六，二点八，十六
邮票
我看过一套电影
他们把所有的钱
买了几张价值连城的邮票
贴在信封上
结果没人发现
那我们怎么办？
问邮票专家，看值多少钱
走
阿Sam，你有种的出来，我跟你拼了
别去，他有枪的
有个照相机
我怎么一辈子都这么倒霉
是一颗玉
这么小，不会是什么宝物
你看，上面有字呀
观自在菩萨
行深般若波罗密多时
照见五蕴皆空
这么多菠萝葡萄的什么
是般若波罗密多心经
是明朝一位艺术家程伯干
花了二十年的时间雕上去的
他雕完之后就死了
可以说是无价之宝
对了，我想起来了
阿Ben临死前跟我说过
什么米什么米
我都搞不懂他说什么
原来是…
是国宝
拿来给我
我才不会给你呢，你杀了苍蝇
对呀
我没有
没有
帅哥，帅哥，你冷静点…
其实我不是…
阿Sam…
Sam个屁呀Sam
赶快找绳把他绑起来
那边…
这什么东西？
寄给剧团的会费
拿来
干什么？
这块玉这么小
放在里面最安全了
我们现在怎么办？
我呢现在先回医院
这个房子像是没有门的鸡笼
强盗说来就来了
我还是回医院等徐督察来接我
安全一点
一起去呀
那我怎么办？
你留下来看着他
等警察来抓他呀怎么办？真是
怎么样？…
这邮票你们从哪儿得来的？
你别问那么多，快点说值多少钱
我猜市价呢大概是五十多
才五十多万
对不起
我的意思是说值五十多块钱
怎么还不来？
大哥，你听我说
你闭上嘴，我不当大哥已经很久了
你杀了我的苍蝇，我要你赔命
你说那么多废话有个屁用
其实你怕死了
什么？神经病，我会怕
我可镇定死了
真的镇定？
你电话
还镇不镇定？
定…
你跟苍蝇那么熟
想不想去找他？
不要，我跟他是点头之交
现在才知道什么叫腿软
千万别让人看见我这副德性
不然的话我以后也不用混了
老弟，算你倒霉
那两个女的在哪儿？
真要跳海了
我怎么那么倒霉？
已经报警了还怕什么？
那些坏人不知道你们在这里
是呀，不要怕
帮帮忙看看病人要什么
人手不够
我到七号房
英台，你帮我到四号房去看看
我？
先生…
我的小美人
怎么会是你呀？
为什么进医院？
我割盲肠
要什么？
要…殊…
哇塞
你的盲肠怎么长在那个地方？
什么盲肠，他是割包皮
我是整容，什么时候去迪斯可？
恶心
朱小姐，梁山伯呢？
你别耍花招
那两个女的到底在哪儿？快说
我也不知道
我帮你去女厕所找找好了
如果再找不到
你就跟那个三八一样
不要啦，姐姐，不是，哥哥
山伯，快跑呀，跑呀，快点
我在这儿
怎么有人救我？
你…
徐督察
没事了…
我来晚了一步，梁小姐呢？
英台，你没有事吧？
我没事，幸亏徐督察及时赶到
别说那么多了
这里太危险了，国宝呢？
我已经收好了，先回警察局再说
好…
你把手放下来
你们怎么啦？
你这个臭小子
你干什么？…
别动
别开枪，不知道他有没有同党
把他绑起来，警察很快就到
我们回去吧
走
王八蛋，该你倒霉了吧
对了，为什么不等警察来再走？
局长等着你们
我帮你捡
徐督察，幸亏你及时赶到
不然的话我们两个就死定了
算你们运气好
比苍蝇好
苍蝇的事我也很难过
我没提过苍蝇在木厂死的事
她怎么会知道？难道…
我跟你说原来那颗玉是写满
波罗密多心经的国宝
你怎么不说了？
你有没有听过
周润发出的那张唱片？
他唱得好棒
为了安全起见
你先把那颗玉交给我
我放在口袋里面
藏得非常秘密
很难才拿得出来
先交给我
为什么先交给你？
除非你不是真的警察
跑呀，他才是凶手，快跑呀
跑呀，快跑呀
警察先生
过去看看
救命呀
停车…
坐在这儿别动
快出来，我知道你藏在哪儿
还不出来？
出来
干什么？
你没看见别人吐，是不是？
走
不要
我要你把黄胆水都吐出来
表姐…
不管你在哪儿都别出来
好，现在我数三下
再不出来我就打断她的
左手，右手，左脚，右脚
然后把她的眼睛挖出来
表姐，不要理她，她吓唬你的
吓唬你？
出不出来？一，二…
别打她了，我在这里
你现在出来干嘛？
要不你就早点出来
要不你就别出来
再怎么讨厌你也是我表妹呀
够义气，那块玉在哪儿？
我已经丢到邮筒去了
什么？
是真的
我把玉放进信封，贴好邮票
丢到邮筒寄回剧团了
你个三八婆
不要打我
我教你怎么拿回那块玉
难道把邮筒炸了？
不用，明天呢剧团放假
后天是星期天
这两天剧团里都不会有人在
就算信寄到那边也没有人会收
运气好的话
你明天就可以把玉拿回来了
是呀…
算你聪明，我们现在去剧团
走
长官，他就是凶手了
只有我帅哥才有本事把他制服
非常对不起，长官，我们来晚了
没有关系
可能国际刑警知道得比较晚了
你说什么？
我是台北侦察大队行动组的
封俊杰探员
我是来追寻失踪的国宝
你不是那个小白脸吗？
不是
我是奉命来尖沙咀卧底追查大蟒蛇
阿Sam只是用来掩饰我身份的代号
可是你一次又一次的骗我们
香港跟台湾是没有邦交的
我在这里的一切行动要我自己负责
我怎么可以
随便暴露自己的身份呢？
事到如今
我不得不向国际刑警求助了
简直比古龙小说更悬疑
算了
还是快点去找山伯和徐督察吧
哪个徐督察呀？
你们的徐督察呀
她把山伯和英台带走了
我们这个案子
并没有姓徐的督察来处理呀
那就糟了
你放了我们吧
我们什么都不说
你用不着求她了
她会留下人证吗？
这种人都是些冷血动物
拍拍马屁嘛
不然她更不会放人了
说，说什么都没用
那封信一到你们俩就死定了
救命…
大声叫，这里是学校区
又是星期天，尽管叫
这里连个鬼影子都没有
我打碎你们的膝盖
让你们叫得痛快点
你到底是什么人？
本来我不想让你们知道
不过你们蛮有胆色的
好吧，我告诉你们
我就是阿仔
阿仔？
大蟒蛇，山东婆，阿亮
和我跟阿Ben到公海抢劫走私船
那里有国宝和钱
我们跟人家枪战
我遭人暗算中了一枪
他把我们扔到海里
可惜我命大死不了
他们实在太过份了
所以他们每一个人都要死
原来他们都是你杀的？
包括阿Ben
这么说我们错怪阿Sam了
就是
还想知道些什么？
我可以满足你们
你用什么牌子的牙膏？
你问这个干嘛？
你嘴巴好臭
用完了还是那么臭
怎么没人呢，难道今天放假？走
不要打
骂，多骂几句
你个贱人
没所谓
反正我很快就可以变成大富婆了
你们坐在这儿慢慢等死吧
走呀
先生，有封信退回
谁的信？
不知道
地址看不清楚
只好退回原地址
你签收吧
谢谢
什么信？
剧团的会费
不戴眼镜，就变成睁眼瞎子
梁山伯，快出来
你完蛋了
管她去死
不行呀，英台还在外面
我要去救她
有种的滚出来
英台…你不要死
我已经把那个臭女人打死了
你起来，你起来踢她两脚嘛
我以后再不跟你争了
房子我还给你，阿Sam我也不要了
英台你起来，你不要死
英台…你没事呀，英台？
小混球，你装死呀？
那个导演他说我不会装死
我都叫你别抢了
是你说的，把所有东西全都给我
我掐死你
梁山伯
祝英台
阿Sam…
终于证明李小龙的武功
没有我装帅好了吧？
谢谢，非常谢谢几位市民
来接受英勇市民奖
会由王恒心区议员颁奖给你们
王议员
该我了？
就是这几位了
再来一张
苍蝇？
苍蝇，原来你还没有死？
装帅，怎么样？
看到我怎么不叫我大哥？
你不做大哥已经很久了
现在该我当大哥了
你看过什么人
可以挨那么多枪还死不了的？
只有大哥
那我怎么办？
跟着我，叫我大哥
大你个头，还大哥呢，进去…
各位小朋友
加入黑社会是没有好处的
千万别学，我要改过
你什么时候再回来看我们？
是啊
大概下个月吧
我不信，你每次都骗人
是啊，你还有什么没骗人的？
当然有，不过还是不要说的好
说嘛，说了
真的要说？
其实我是女扮男装的女警