烂车子！
走开, 小朋友！
我叫你走开！
1986年10月23日
回家吧！ 小朋友！
小鬼   小鬼
那些小孩到底在干嘛？
嘿！    嘿！
放回去！ 放回去！
东西放着, 赶快走！
嘿！    嘿！
那些东西很重要, 不要乱摸！
这些孩子   这些孩子
片名 : 杀人回忆
什么？
你跟死者约过会
她去年八月 把你甩了
对吧？
没错
没错？ 帽子拿下来, 混蛋！
女人都喜欢你这副德性的吗？
看过电影“体热”之后..
“体热”？ 那部动作片？
动...作..
混账东西..
既然这是一起强奸杀人案..
那么..
她是不是漂亮性感什么的？
你有印象吗？
嗯
她看起来不像乡下女孩
不要眨眼睛
你刚刚眨眼睛, 对不对？
嘿, 看我这里！
不要看天花板, 看我！
难道他天生就这副德性, 一, 二
你不想上军事学院吗？
有没有参加考试？
要用功一点才考得上那里
收据呢？    你没有说要啊！
什么？ 我有叫你带来啊！
我跟你说过了    你没有！
你上次也这么说
这里有一张, 拿去
电话明明就是你接的, 王八蛋
我要餐厅收据, 脚踏车的没有用
导演 : 郑斗洪
为什么不把这里围起来？
至少找几根棍子围一下, 笨蛋
朴警官, 这边！
这是什么？    一个脚印
什么时候发现的？    今天早上
去帮那边那些笨蛋吧！
你通知鉴定科了吗？
通知了, 他们在路上了
报案的人在那里？
没有鉴定科, 这里乱七八糟的
天啊！ 看看他！
嘿！
走开, 不要在这里！
报案电话是谁接到的？
你查出是谁报案的吗？
电话...犯罪现场被破坏了
妈的鉴定科还不来, 乱七八糟的
你在说什么？
我叫你拍照就拍
你为什么叫这么多记者来？
我到时, 他们已经在这里了
朴记者没来, 一定休假去了
我没看见他
那个王八蛋没来真好
为什么这种事会发生在我身上
这样教我怎么查案
喂！ 铁牛车！
铁牛车！
不要走那边！ 绕过去一点！
有人跟你挥手, 你不会看一下啊！
妈的！ 他是聋子吗？
妈的！ 看这个！
那些王八蛋终于来了！
怎么搞这么久才来？
犯罪现场都被破坏了！
天啊！ 还跌倒！ 笨手笨脚的！
到底怎么回事啊？
看这些照片 怎么还吃得下啊？
如果我一直盯着他们看
在某一刻我就会突然有灵感
很本能的反应
你是算命师吗？
去摆个摊子吧！
局长, 别的我不懂, 但我会看人
这就是为什么我可以干警察这行
大家说我有一对巫师的眼睛
好吧！
看到那边那两个家伙没？
他们其中一个是个强奸犯
另一个是受害者的哥哥
哥哥看到有个家伙在强暴他妹妹
当场把他抓到我们警察局来
告诉我, 那一个是强奸犯？
我的老二好像滑出来了！
真的？
我们好好做嘛！
今天我特别帮你打一针
好感激啊！
不过是流感疫苗嘛！
你知道这多贵吗？
郭雪英
你现在一定比你在医院时赚钱
我听说镇上的人都来找你看病
我有事跟你说
这是磨坊那个老太太告诉我的
你知道白家烤肉店吗？
白家？
你知道人家叫他们什么吗？
什么？
白家摧花大盗
摧花大盗？    对
白家的儿子白光浩有点智障
他以前一天到晚跟着李香淑
李香淑？ 那个被杀的女人？
对
她被发现时, 头上被带子绑着
更重要的是
她被杀的那晚
那个老太太看到 白光浩跟踪她
真的吗？    千真万确
我听说那个老太婆去年就不行了
不, 她还好
那小孩...等一下
白光浩, 他长什么样子？
他这边的脸有点...你知道嘛！
讲仔细一点
总而言之, 他是个可怜的孩子
白光浩
让我们像男人一样谈谈
你看到漂亮女孩就会想要她吧？
在你的年纪我也玩过, 我能体会
一开始你从来没想过
要杀李香淑, 对吧？
你只想摸摸她的胸部..
我摸不到
所以杀了她, 这样你就可以摸了
不, 我没有
现在下楼那个人以前也很苦
他人很好
真的很好
他从来不打人
只是有时候, 你也知道..
当他对某件事兴奋时..
天啊！ 好恶心的一张脸！
看到你的脸我就气！
妈的！
好看吧！
这样才不会留下伤口
嘿！  嘿！
干嘛要用军靴？
怎么这样对小孩子
白光浩, 起来！
你真的是无辜的吗？
看着我的眼睛
你到底在看哪里啊？
看我的眼睛
小姐, 请问一下！
你好！
小姐！
你还好吧？
你干嘛一直跟着我？
我只是想问路
我来帮你
走开！
怎么了！
这小镇真是强奸犯的天堂啊！
你这个流氓！
这到底是怎么一回事？
你是谁啊？
过来！
小姐, 受害者要做口供啊！
小姐！
她要去哪里？
你是警察吗？
你早点告诉我嘛！
是我的错
可是警察的身手怎么这么烂啊！
警察辨别罪犯的眼力这么差啊！
什么味道啊？
喔！ 是球鞋啦！
这么难闻吗！
这是28号物证
赶快把这些照片 洗出来！
局长！    什么事？
这个是从汉城来的..
幸会！ 我有接到电话..
但是..
你的脸..
发生什么事吗？
没事！    你需要办公桌吧！
我在有阳光的角落准备了一张
我想...我比较喜欢那边
好！ 好！ 你喜欢就好
邹警官, 来打个招呼
这位是汉城来的
徐泰...润, 高级警官
邹勇久, 幸会
他自愿来协助调查这个案子
这很不寻常啊！
好！ 去安排你的桌子吧！
好, 坐下吧！
警长
这个片头曲真是太棒了！
我都和爸爸一起看
电话几号？
吃吧！
我要打电话给我爸爸
我要打电话, 是爸爸！
嘿！ 白光浩
听着！
这是李香淑命案现场发现的脚印
你看
这个是我们在你家找到的球鞋
这是你的鞋, 对吧？
现在仔细看！
照片里这个鞋印跟你的鞋底
一样, 对吧？
这个图案
这个圆圈和缺口, 都一模一样
我说的对不对？
这里弄脏了
不过没关系
那些女人都是你杀的, 是不是？
好, 没关系
你没有杀了她们全部, 对吧？
你只杀了李香淑, 是不是？
我谁都没有杀
我们有证据
我们的铲子在哪？    铲子！
看看你！
嘿！ 王八蛋, 铲子给我！
你到底会不会啊？ 我弄给你看
先松土, 然后用脚向下踩
白光浩！
你这个笨蛋！
你是来玩的啊？
你知道这是那里吗？
我们要把你埋在这里
什么？ 为什么？ 为什么？
因为你不听话, 你这个王八蛋！
我是好孩子！    那你告诉我！
呼吸着新鲜空气, 看你这张脸
嘿！ 过来！
女人讨厌这张脸, 对吧？
她们皱眉头, 然后全他妈的跑掉
对啊！
我要把她们全部杀掉
每个对我皱眉头的女人
对我皱眉头的女人, 我全都记得
李香淑也是？    李香淑？
你一天到晚跟着她的
李香淑很漂亮！    对, 她很漂亮！
但她也对你皱眉头, 对不对？
她跟你说“妈的, 滚”, 对吧？
因为你喜欢她
所以你杀了她, 对不对？
在铁轨旁的
水稻田里
铁轨旁, 是吗？
她的喉咙, 李香淑的喉咙..
被紧紧的勒住
被什么勒住？    她的胸罩
她的白色胸罩
把她紧紧的勒住
然后呢？    她的丝袜
她的丝袜？    从她脚上脱下来的
然后用她的丝袜
这家伙挺聪明的嘛！
再来呢？
什么？
再来用什么？
有皮带的东西
手提袋的皮带？
对！ 手提袋的皮带？
李香淑的喉咙
被皮带紧紧的勒住
然后呢？
李香淑的身体抖了一下
她看起来好像已经死了
再来呢？
她的头被盖起来
用什么盖？
她的内裤, 她的头被内裤盖住
你是说女人穿的束腹带？
对, 束腹带
把她的头盖住
后来呢？
嗯, 再帮她穿上衣服
为什么？
我不知道, 再把衣服穿回去
为什么要这样？
我怎么知道？
你刚刚明明讲得很好啊！
混蛋, 你接下来做了什么？
然后...跑掉！    跑去哪里？
下雨   你要跑去哪里？
一直跑！    你这个王八蛋！
一直在闪电！
你到底要跑去哪里, 王八蛋！
勇久, 开始挖洞！
嗯？ 挖洞？
一直在闪电啊！
各位市民, 民防演习开始了
空袭警报已经响起
这只是一次演习
全国现在都在进行民防演习
所有的建筑物内实施灯火管制
请尽速进入最近的地下室内
遵从广播的各项指示
请把易燃物品移到安全的地区
拔掉所有的插头
尽速进入地下区域
关灯！
嘿！
过来！
戴上吧！ 大家都准备好了吗？
上车吧！
转一圈！
李香淑！
裤子脱掉！
头条会是什么？
“打击犯罪三人组”还是“停不了的笑”
朴警官, 站后面！！
排成一直线！
今晚要庆功, 先订位吧, 关小姐
来, 笑一个！
这次握紧拳头！
一起照相吧！    来吧！
来嘛！
等一下！
你的手这样
连筷子都拿不动吧？
你的手一直都这样吗？ 走吧！
白光浩, 就是这里, 对不对？
我不知道
他在说什么啊？ 就是这里！
这个犯罪重现, 你要好好表现
来了很多记者
这样可以吗？
低一点！
我们从那开始啊？    等一下！
应该先把正确顺序写下来！
你干嘛不写啊？ 我他妈忙着呢！
局长
这次的犯罪重现不会有用
最好在出丑前赶快取消！
我叫你不要管, 你还来干嘛！
编一些理由, 像嫌犯生病什么的
徐警官
你不要在这里扯我们后腿
我跟你说过, 白光浩是无辜的！
你给我闭嘴！
局长
死者脖子上的绳子打了很紧的结
白光浩的手根本就没力气啊！
走开！    连小孩子都看得出来！
你给我滚！
抓住胸罩的带子..
嘿！ 专心一点！
爸爸！
光浩, 是我！
你是无辜的！
我知道, 我什么都没做！
白光浩, 你在否认罪行吗？
他没有杀人, 我儿子是被冤枉的
见鬼了！
别再提诉讼了！
嘿, 你有没有看到当时
崔检察官的表情
妈的！ 他怎么能撤回逮捕令呢？
我们甚至连证据都有了
证据？ 那个脚印？
他们怎么能释放他呢？
我们能怎么办？
我们只有口供
那不是一般的口供, 你也听过啊
他描述了所有做案的细节
如果他不是凶手怎么会知道？
例如她是怎么被勒死的
你也有听到啊！
老实说, 你没有预先造假吗？
你胡说什么啊？
安静点！ 快吃吧！
搞什么！
我不是叫你把面和炸酱分开吗？
他妈的！
调查组改组
命案案情再次陷入胶着
第一次的命案现场
和第二次的
距离
大约是一千公尺
距离少于...一公里
被害人在12 日和16 日
两晚都在十二点
喔！ 十二月 十六 日 才对！
在十二月 十六 日
十二点
地点 : 杨成茶室
韩成根
一个三十二岁的上班族
可能是事先安排好的约会？
无论如何, 犯罪现场
发现了一个脚印, 两滴血
一滴精液, 他们发现精液？
真的吗？ 对！
两个遇害的女人
她们有没有共同点？
共同点
嗯, 首先..
她们都单身
她们都非常漂亮
还有呢？
命案都发生在下雨天
下雨天？
他在下雨天晚上杀害她们
真的吗？
还有红衣服
她们都穿红衣服
她们两个都穿吗？
不, 她们三个
三个？
你在说什么啊？
三个被杀害, 但还没找到尸体
失踪名单里有个名字很特别
独狐贤顺27岁, 两个月前失踪
喔！ 是她啊！ 独狐贤顺我认识！
镇上每个人都认识她
贤顺很漂亮
甚至连韩国小姐也比不上她
勇久, 你查过失踪名单吗？
闭嘴！
局长, 这不是一个普通的事件
你看数据就知道, 数据不会说谎
资料上说她穿红裙子
就写在这里
那是什么？
这是她失踪那天的天气
那天也下雨
下雨, 红衣服..
她被同一个人杀害的
你不了解这个镇, 才会胡说八道
她老是说, 总有一天她要去汉城
我大概知道尸体在那里
看这张地图
这里..
我把死者去处
和尸体的可能点标出来
给我两队人马, 我两天内找到她
你肯定吗？
你知道..
大学生新生训练的时候..
听说都在乱搞
一大群男女, 在房间里群交..
真的吗？
我不知道, 快一点！
你不是上过二专吗？
你有去联谊旅游、新生训练吗？
去问徐警官他大学时有没有群交
他妈的！ 四年！
我高三就读了四年！
他妈的！ 把那个拿走
我很想贤顺
原来你也想啊？
这个小镇配不上她
告诉你, 她一定去汉城了！
怎么了？
那里有很多蛇
尸体每部份腐烂的速度不一样
看！ 这里腐烂很久了
但大腿内侧还很硬
有强奸的证据吗？
有发现精液
但是太久了
我们无法确定血型
啊！ 贤顺
这次他也用了她的东西
对！ 她喉咙上的就是她的丝袜
对！
死者的内裤就在她脸上
跟李香淑一样
绑手的方式也一样
他杀人的手法非常专业
他很彻底
也很精练
所以到目前为止还没有目击者
你们要腰边肉吗？
不用了, 谢谢！
白光浩到哪去了？ 怎么没看到他
有事吗？
我买东西要给你儿子, 请拿给他
什么东西啊？
上次看到他的球鞋
很臭！ 我心里替他感到难过！
所以我买双新鞋给他
我买了耐克
不用这么客气
那个笨蛋
老是睡在最奇怪的地方！
白光浩！
你的鞋子是250mm对吗？
这里, 耐克, 穿穿看！
球鞋给我
这是耐斯, 不是耐克
N, I, C, E
耐斯还是耐克, 谁在乎啊？
买球鞋给他就买正牌货嘛！
很酷吧！
喝一杯！
我会打你是因为我关心你
如果在街上看到我，不要跑掉
勇久也很过意不去
笨蛋
你又要跑哪去了？
局长, 你看！
他根本就不是我们要找的类型
调查这种嫌犯只是浪费时间
徐警官
讲话前先吃些肉吧！
我不吃烤肉
长官？
嘿！ 汉城乡巴佬
什么？
你为什么要来这里？
到这个鸟不生蛋的地方
来抓凶手
汉城很大吗？
真的很大吗？
比美国还大？
给我一根香蕉
我告诉你美国的事
他们有F.B.I
如果你看过他们调查
他们的头就像陀螺一样转个不停
分析事情..
你知道为什么吗？
因为他们领土那么大
如果不用头脑的话, 实在管不完
F.B.I.的王八蛋没有别的选择
但是我们大韩民国
用两只脚就可以跑遍全国
知道为什么吗？
因为我们领土就跟我老二一样大
所以韩国警察用脚办案就行了
这是至理名言, 你这个王八蛋
像你这种有头脑的人应该去美国
去那里...闭上你他妈的臭嘴
你这个王八蛋
放开我！    他妈的！
这个给他！
把这个拿走！ 拿走！
现在清醒多了！ 感觉好多了！
关于凶手, 我有一个想法
那个畜生
一定会再做案的
明天晚上会下雨
所以我们要赶在他前面
抢先一步, OK？
如果你们两个再在我面前打架的话
我就杀了你们, 明白吗？
各位女士, 各位先生
总统先生的座车即将经过, 等一下
雨下好大
准备好了吗？
哇！ 贵玉好漂亮！
闭嘴！
万一她真的被抓去怎么办？
徐警官应该会一直跟在她后面
他妈的！
每次下雨我们都要这样吗？
不过要不是这样
贵玉也不会穿那条红裙子
上了妆, 她像变个人一样
又怎么样   她一直这么漂亮吗？
变硬了啊？
你在干嘛啊？    检查一下
我们在执勤耶！ 喔！ 勇久！
喂！
你真的一直在这里看守吗？
最近都没什么人出门
有人来了
嗨！ 孩子们！
进来吧！
好冷喔！
你们都湿透了！
等雨停再走吧！
这雨伞没什么用嘛！
我们在校门口捡到的
是别人丢掉的
小姐, 你也要往那边走吗？
嘿！ 她是警察耶！
我不相信！
她是重案组的队员
真的吗？    是啊！
等一下我们送你们回去
哇！ 坐警车耶！
喂！ 你们两个怎么这么晚
还在外面？
我们都两个人一起啊！ 没关系！
对啊！ 你一个人也很安全啊！
南珠, 告诉他们学校里的传言
什么？
凶杀案的事
你知道为什么抓不到凶手吗？
这是真的！ 我们学校安松女中
学校后面有一间厕所
有个疯子住那里, 他就是凶手
他整天都待在那里
晚上才溜出来杀害女人
所以晚上他出来的时候
一定很远就可以闻到大便味了
这不是编的！
听说有个疯女人掉进那里就死了
我带伞去工厂门口等你
好
待会见
（留在我身边, 不要离开我）
（我仍然爱你, 我一个人走）
喂？
大家先别动！
不要碰任何东西, 一步都不要动
嘿！
我在说你呢！
等鉴定科来再说
看！
这些是真的脚印
你看工厂在那里
他在工厂旁边抓住她
然后拉她走了四百公尺到这里
这些脚印乱七八糟的
除了脚印, 你还有其他发现吗？
我希望雨伞上有指纹, 可惜没有
不只如此, 因为下雨
那些脚印都模糊了
经过这么彻底的搜证还是没收获
局长, 我想这可能是一条线索
什么？
我们在犯罪现场找不到罪证
一般来说, 强奸案
在犯罪现场
会留下一两根阴毛
所以呢？
我是说这个凶手一定没有阴毛
没有阴毛？
对, 没有阴毛, 秃子
没有留下阴毛是因为没阴毛可留
例如说
和尚就会剃掉他们的阴毛
这个案子做得很干净
好啊！
永德寺就在隔壁
我们要从那里开始调查吗？
嘿！ 贵玉, 把收音机关掉
你咖啡要怎么样？
糖多一点
徐警官！    是, 长官
你还有别的看法吗？
我不知道, 就您今天所看到的
罪犯毫无瑕疵
所以呢？    因此
用一般程序是不会有用的
所以我们该怎么做呢？
不好意思, 我有东西要给你们看
她要给我们看什么？
这是什么？
这些是FM电台的资料
看起来像播放时间表
这是我收听的一个夜间音乐节目
有人一直点“伤心情书”这首歌
你看这些是这首歌的播放日期
事实上这首歌并不流行, 很冷门
一首歌？ 什么情书？
伤心情书, 柳在菏唱的
邹勇必乐团
我听过！    怎样了？
每次播这首歌的那天
就会发生命案
看
十月二十日, 朴宝姬被杀
十二月十九日, 李香淑
所以..
昨晚命案发生时也有播这首歌吗？
有, 我亲耳听到的
包括点歌的请求
点播者是泰伶区一个寂寞的男人
请在雨天时播这首歌
关小姐, 太好了！ 好主意！
你学生时代读太多神秘小说了啊
这个故事不错！
局长, 绝对不会这么巧的！
看这个, 数据不会说谎的！
天啊！ 又来了！
他一定是个心理变态
一听到这首歌就会捉狂
局长, 现在你也这样！ 没意义嘛
局长, 这绝对有意义, 很简单
就像集会开始要先唱国歌一样
你有拿到明信片吗？
我已经跟电台要了
但是他们乱七八糟的
赶快去找！ 看看邮戳指纹和笔迹
是, 局长
关警官, 打电话给电台盯紧这事
秃子
那个怎么办？    什么？
我们刚刚说的那个..
没阴毛的啊, 局长
你要怎么调查？
叫每个男人把裤子脱下来吗？
昨天的明信片, 我叫你留着的
什么明信片？
你昨天播报时读的
看这么多！
嗨！ 先生！
没事！ 继续穿吧！
警官！
昨天的垃圾已经载走了
没有用的！
你不洗澡吗？
我洗够了！ 拜托！
我的皮肤快要破裂了！
你找不到没有阴毛的人？
像在找长角狗, 只是浪费澡堂钱
妈的！ 还不能报账
至少你脸洗得很干净
一天多少次, 穿穿脱脱的
我看我的毛都要掉光了
我跟澡堂的服务员说
看到没毛的就打电话给我
那些王八蛋只会对我傻笑
你不要自己去, 叫别人去做嘛！
那个汉城来的家伙最近在干嘛？
研究流行歌曲   什么啊？
妈的！ 没什么！
他还在胡说八道吗？
我快被他搞疯了
这样的话, 去找巫师好了！
巫师？
对, 会算命通灵的
问她凶手在哪里
警察局的正门有问题
应该往西南方移十公尺
我刚刚看到一张脸, 应该就是他
是这些人其中一个吗？
把这些肮脏的照片 拿走
看一下吧！    拿走！
真是触霉运啊！
这个拿去, 照我说的做！
别想卖那个符给我
等等, 等一下！
必须掺入犯罪现场的土
搅拌
她说这是最重要的
倒吧！
停
好
等这个干了
上面的污迹就会形成罪犯的脸
太荒谬了！
不要乱讲, 这样会破坏符咒
你知道这有多贵吗！
所以, 闭嘴！
那是谁啊？
你不知道吗？
罪犯都会回到犯罪现场
等一下
他是..
他来这里干嘛？
他干嘛要来？
妈的！
我们需要科学
那是什么？
他真有型啊！
停下来！
嘿！ 我叫你停啊！
变窄了！
排成单行！
小姐, 有奇怪的男人经过吗？
没有
是那个警察！    什么？
在警亭那个警察   你认得他？
妈的！ 这王八蛋跑得真快！
他不在那里？
巷子里你有仔细找过了吗？
这村子你有我熟啊？
你刚刚踩到棍子
棍子还是粪堆, 谁在乎啊！
是他踩到的
怎么了？
在那里, 嘿！ 叫你啦！
停！
天啊！ 不会吧！
在那里！
黑衣服, 黑衣服
除了你以外, 每个人都穿黑衣服
大家不要动！
通通不要动！
邹警官   是！
叫他们集合
嗨！ 停下来！
过来集合！
头抬起来！
排成一排！
看着我的眼睛！
那个给我
怎么回事？
你这个杂种
手给我！    你们干什么？
想从我们手里逃走？
走！
可是..
自慰犯法吗？
不犯法
那你为什么要跑？
有人从树林里跳出来追我
我吓坏了
那你干嘛跑那么远到那里自慰
家里有小孩子
而且树林里的空气很好
还是你回那里幻想死去那些女孩
你丈夫晚上喜欢跑出去是不是？
这是什么？
给我！
这用什么做的？
这些日子, 你知道
镇上发生的事比杂志上的还精采
看报的时候我就开始幻想
我问自己为什么要这样
但这机会何时能再有呢？
邻居们说
他太太生病后他不懈的照顾她
每个礼拜都会去教堂
人很老实
所有的变态都是这样
外表看起来很好很正常
但逃不过我的眼睛
看一眼我就知道
亲爱的
袜子放这里, 晚餐后记得换
不要忘了！ 不然会很臭！
我知道了！ 回去喂孩子吧！
小心那些示威者！
释放赵秉顺！
现在怎么样？
我听说赵秉顺昨晚招供了
你听谁说的？
局长
你什么时候要宣布呢？
我们什么都不知道, 再等等吧！
没有逮捕令, 你们把他关了四天
大家都说这是非法拘禁
这次讲真实一点, 像电影一样
开始
你刚刚讲得很好
勇久？
所以当时你躲在厕所后面
在闪电的光线下
你可以看到朴明子, 对吧？
对...好像是这样
不要好像, 王八蛋, 准确一点！
我好像有做过那样的梦
无论如何, 我偷偷跟在她后面
我好像有重击她的脖子后面吧！
我的手像这样
然后呢？
明子大叫一声, 我猜她崩溃了
所以我把她放在地上
准备要上她
嘿！ 不是在那里, 你是在..
松树林！ 我把她带到那里
从水稻田到松树林
新闻说有两百多公尺对吧！
大概这么远
雨下很大, 我在泥浆中拖着她
然后呢？
我把她扔到松树林里
然后勒死她
用什么？    背包的带子
真的吗？
她的丝袜
对
胸罩, 维纳斯胸罩
我用胸罩把她的喉咙绑住
就像这样
然后那个女人
她拿石头打我的头
她打到那里？
这里, 我眼睛旁边
虽然只是作梦, 但现在还会痛
赵秉顺啊！
你还要继续说这只是作梦吗？
够了！ 头转过来！
这个伤口是石头打的吗？
不, 这里的一个人
闭嘴, 看这里
你刚刚讲得很好, 把它讲完吧
所以...她拿石头这样打我
我一定失去了意识
我躺一会儿, 醒来后转头看发现
怎样？
我在厕所里面
厕所里到处都是蛆
不会吧！ 又是厕所！
把它们弄掉后我抓住稻草爬起来
即使只是在作梦, 但还是很难
然后我看见
那不是谁的家而是学校的厕所
走到运动场
我看到一大群女孩子
好多, 还有味道..
等一下
你怎么知道学校厕所的事？
大家都知道啊！
我在梦里看见的
遭到毒气攻击时应该往
与风垂直的方向跑
懂吗？    知道, 老师！
嘿！ 放下来！
假装你已经死了！
上次那个厕所的事是谁告诉你的
你来就是为了这件事？
怎么了？
我在斜坡上弄伤了
那里有颗小石头
护士呢？
我帮你贴
我自己来就好
害羞啊！ 你还是小孩子
坐下！
给我！
衣服拉起来！
想想我问你的事
厕所里的杀人犯, 晚上会出来
你从哪听来的？
我怎么知道啊！
这就像是在问
大象的笑话是谁编出来的
你为什么不自己去厕所看看？
我看起来有那么多闲功夫吗？
可是..
几个小孩随便说说, 你就跑来看
你那么有空啊？
吓死我了！
我在查案..
查案是这么肮脏的工作吗？
难道那就是她们编这谣言的理由
我看过她一两次
那个女人
谁？
一个哭泣的女人
什么时候呢？
我那时候也在厕所
当时我听到一个女人在哭
我出来时
看到一个女人在山上工作
她一直在哭
一个女人在哭？
对
她在那边山上一直哭
看起来很奇怪
有人在吗？
对不起！
请问你住在这里吗？
你是谁？
我想打听一些事情
我听说..
等一下！
看这里
我是警察！    真的？
你不能待在那里, 有人会看见
这里没人啊！
请你走吧！
我求你！
请确保这次谈话内容不对外公开
因为我们都是女人
请你安心的告诉我一切
请讲仔细一点！
那天晚上
下着小雨
是什么时候？
是..
去年九月
我已经在报上看过所有..
那些女人被杀的消息
他使用的手法完全一模一样
在我身上, 他也用同样的手法
你有看到他的脸吗？
我故意不去看
我一直低着下巴
他用我的内裤盖住我的头
但是我仍然紧闭双眼
如果我看到他, 他一定会杀我
剩下的我都不知道了
但是我记得一件事
他的手很软
捂住我嘴巴的手
很细致
就像女人的手一样
好了！ 先睡一会儿吧！
盖完印章就好了！
你以前不是这样说的吗？
听起来不错吧？
是啊！
终于结束了吗？
请你放我下来！
拜托你！
放他走！ 他不是凶手！
你在胡说什么？
赵秉顺, 你是凶手吗？
是, 长官！ 我是！
闭嘴！ 你不是！
我想我是..
放他走！
把她所说的一切, 通通写下来
喂！
你耍我啊！
你高兴了吗？
我抓到凶手了, 可以吗？
你抓到他了, 你什么意思啊？
你这个杂种！
是你把他吊在天花板的吗？
他一直说谎, 而且..
管好你自己！ 那些记者..
局长！    你们这两个混账东西！
住手！
听着！
这是什么？
是广播吗？    现场直播吗？
是的！ 是直播
首先, 这是紧急状况
派两队驻军过来
是情报机关说的
今晚, 今晚凶手会出现
喂！ 我要找制作人
什么！ 他离职了！
那帮我接助理导播
刚播的那首歌“伤心情书”
请告诉我点歌者的姓名与地址
你一定有明信片吧！
什么？ 恶作剧电话？
这里是警察局啊！ 王八蛋！ 喂？
我亲自跑一趟好了！
局长, 驻军会来吗？
他们一个人都没有
他们去镇压水原市的示威了
姓名 : 安美善, 28岁
死亡时间约为
昨晚七点半到八点之间
那时你们两个正打得跟疯子一样
对吧？
等一下！
阴道里有东西
好像是桃子
一共有九片
你在汉城常看到这种事吗？
从来没有
你说的对
什么？
从一开始
调查这些人只是浪费时间
嗨！
广播电台打来的电话
我想她找到明信片了
我找到明信片, 上面有地址
你可以写下来吗？
镇安, 泰伶区
32号, 朴贤奎
你们是谁？
警察, 朴贤奎到哪去了？
他现在应该在工厂上班吧！
嗨, 贤奎！
朴贤奎！
手给我看一下！
很光滑！
你在这家工厂做多久了？
从去年九月开始
那么
比第一个奸杀案早一点点
所以你当完兵后就到这个镇来
然后就开始发生命案了
对吧？
朴贤奎
这明信片是你寄到电台的吧？
是
其他几张也是你寄的吗？
你要求下雨就播放那首歌？
对
“伤心情书”, 你知道..
每次播这首歌就有女人被杀？
不知道
看这些播放纪录
好吧！
“伤心情书”昨晚也有播吧？
对
你有收听节目吗？
有
歌在七点零八分播, 节目八点结束
你有听到节目结束吗？    有
从头听到尾？    对
最后一首歌播什么？
我不知道
昨天才播的！ 我不记得了！
因为你出去了！
我当时在家
她在七点半与八点之间被杀
你没有在听广播, 你出去了！
不要让我发笑
朴贤奎
他妈的！ 你在开玩笑吗？
放开他！    喂！
回来！
这个镇上
连小孩都知道你们拷打无辜的人
你闭嘴！
回来！
无论如何, 我不会跟他们一样
绝对不会
很好, 朴贤奎
你说你在家听到广播节目结束
但你不可能忘记最后那首歌啊！
因为主持人
用很特别的方式介绍那首歌
她提到你还有你寄的那些明信片
如果你有听的话, 你就不会忘记
老实说, 你真的有听到最后吗？
我不记得了！
你不记得了？
要我帮你解释吗？
这是昨晚节目的录音
昨晚你坐着听这首歌
外面在下雨, 你听着歌
然后你开始兴奋的发痒
每次听这首歌时你都会做某件事
你听到你的房东
在她房间看电视
你让你房间的灯亮着
然后偷偷溜出去
在黑暗中, 你到处游荡
今天会是谁呢？
对吧？
你躲在芦苇丛中, 等待女人经过
雨把你淋湿
但是你很兴奋
很爽, 对不对？
昨天你把这个塞到那女人的身体
你记得是几片吗？
一片
两片
三片    闭嘴！
四, 五
六, 七, 八..
你他妈的闭嘴！
勇久！
我跟你说过不要打他！
没有吗？
你知道记者在附近巡查的原因吗
你这个笨杂种！
别想再进到侦查室了！
我快疯了！
没有目击者
没有证据
我们需要一点证据, 妈的！
他妈的！ 我们不需要任何目击者
有口供就行了
只要把那个畜生打扁就有了
你变了！
试试看, 你会很丢脸
像白光浩一样
白光浩那个智障
我一直想问你
你把他带到山上的时候
他讲李香淑的死
描述得那么仔细
所以呢？
你真的没有事先和他排练过吗？
我跟你说过我没有
那他怎么知道她是怎么被勒死的
那就是我的问题啊！
录音带, 山上那卷带子在哪里？
关小姐？ 贵玉
然后李香淑的身体抖了一下
她看起来好像已经死了
听这里他是怎么讲的
把李香淑的头盖起来
用什么？
她的内裤
把她的头盖起来
他好像在讲别人的事
还有呢？
他在描述他所看到的
白光浩是目击者
白光浩到哪去了？
白光浩！
没事没事！ 我们来喝一杯！
给我们来一些肉吧！
你在这里做什么？
管好你自己！
他不在他房间, 我去外面找
去游戏场找找看
你来这里多久了？
有看到白光浩吗？
（第一次事件至今已有二十三个月）
在审问孟警官之前
应该把这些警察的老二都切掉
不值得
这些蠢蛋
安静！ 听一下！
孟警官的审判
怀疑是拷打与性虐待
今天开庭
你干了你的教授！ 是不是, 婊子！
你父母花了那么多钱
喂！ 勇久！
快报警！
白光浩！
白光浩！ 不要跑！
喂！ 白光浩！
白光浩！
对不起！
你怎么了？
我们不是来捉你的！
下来！
你要杀我吗？
我们不会追究刚刚的事
突然打起架来, 难免会这样！
没关系！
下来好不好？
如果我下来, 你们会杀我吧？
我知道
我们不会杀你, 下来吧！
好吧, 你待在那里！
我们有些事要问你
你..
你记得李香淑吧？
李香淑很漂亮
对, 你以前常跟着她
但是那个晚上
下雨的时候, 你看到她被杀？
那个？ 我跟你讲过了啊！
我在树林里就告诉你了啊！
你看到李香淑被杀？ 在这里吗？
对, 在这里
铁轨旁边的稻田里
那天晚上
你有看到凶手的脸吗？
有   真的？
闪电, 喀拉！
我躲在这里面看到的
你有看到他的脸吗？
三次
你记得他长什么样子吗？
很英俊
比我帅
是这个人吗？
看照片！
你知道火有多热吗？
火好热啊！
不要说了！
这里, 看仔细点！
热！ 热！ 热！ 热！
看照片！
喂！ 白光浩！
我小的时候
他把我丢到火里, 那个人
白光浩！    你这个杂种！
怎么回事？
请原谅他吧！
你们这些学生到底在干什么？
我们是警察！
胡说！ 我们还是F.B.I.呢
喂！ 白光浩！
我们在找你啊！
嗨！
火车来了！ 过来！
赶快走开！
那里很危险！
赶快走开啊！ 你这个白痴！
走开啊！
你待在这里可以吗？
他们会找你的
是, 是
记者都是那样的
先生, 就像我上次所说的
喂！
妈的！
超级大浑蛋！
局长！    什么？
是犯罪调查科, 他们发现了精液
他们发现什么？
看这个
精液是在死者衣服上发现的
可能是他在尸体上手淫
精液流到她衣服上
等一下！
所以..
假如这个精液的DNA
与朴贤奎的DNA
证实是吻合的
这场游戏就结束了, 对吧？
对, 那会是非常有利的证据
问题是目前韩国还没有这项技术
来进行测试鉴定
所以一定要送到美国去
没有别的办法了
一旦测试完成, 结果就出来了
所以我们必须等美国的公文
对
你有派人去监视朴贤奎吗？
有, 二十四小时都在监视他
一旦美国的报告结果出来
我们就来修理这个畜生
你的脚怎么了？
到底怎么了？
你有去看医生吗？
就为这点小伤吗？    上车吧！
没关系, 我有擦药
怎么受伤的？    喔！ 那个晚上..
现在还在肿
来, 走吧！
进来！
一定要截肢吗？
你还要我解释几遍？
只是刺穿了, 为什么要锯掉腿？
如果不锯的话, 他会死！
破伤风是很可怕的！
被生锈的铁钉弄到要马上看医生
一群大笨蛋！
幸好还在膝盖以下
疯子
走吧！
你是他的家人吗？
他没有, 但我就像他哥哥一样
我不管, 你跟他一起来的吧？
手术同意书, 读一下然后签字吧
你这个笨蛋！
喂, 邮局吗？
我是犯罪调查科的徐泰润
从美国来的公文到了吗？
你仔细查过了吗？
因为很重要, 我才一直打来
所以收到请马上通知我们
喂
嗯, 现在？
你为什么把我叫出来？
我不可以偶尔把你叫出来吗？
你看起来好累
你睡得好吗？
什么样的警察可以睡得好？
你怎么了？
钓鱼？ 浪费生命！
你干嘛把一个大忙人叫来？
你看起来跟死人没两样
或许问了也没有用
但是你可以改行吗？
你可以辞职吗？
重案组！
你一个晚上要出诊几次？
赚钱那么重要吗？
宝京的祖母又病了, 我一定要去
应该颁勋章给你
一枚卫生部的勋章
局长
两个小时了！ 朴贤奎还没到家
那里到他家只有六站
他一定是半路跑掉了
正在接受调查的人不会这么疯狂
他会的
他的本性是疯狂的
你看起来更疯
只要报告出来他就完了
我让他溜掉的..
不要这么心浮气躁的！
各位市民
这是民防演习
建筑物与房屋内实施灯火管制
你会针对这事件进行特别调查吗
胸部上有一处剃刀伤口
到底怎么回事？
阴道里面有插东西
啊！ 看起来像原子笔
和一只汤匙
天啊！
看看里面！ 近一点！
等一下, 那是什么？
一块旧的OK绷
你在干嘛？
你为什么要碰尸体？
怎么了？
起来, 你这个畜生！
他妈的！
起来, 畜生！
你还是人吗？
如果我杀了你, 没有人会在乎的
告诉我！
告诉我你杀了她们！
说！
那些女人都是你杀的！
对
是我杀的！
她们全都是我杀的！
这就是你想听的, 对吧？
对吗？
你满意了吗？
徐警官！
美国来的公文！
快看吧！
你这个畜生！
你这个杂种！
你嘲笑我们, 是不是？
你这个畜生！
你嘲笑我们！
怎么了？
嫌犯朴贤奎的DNA与尸体身上
精液的DNA并不完全吻合
一定弄错了！
这份公文是个谎言, 我不需要它
上面写了什么, 嗯？
真的不是你吗？
看着我的眼睛！
妈的, 我不知道
你每天早上也起床吗？
滚！
滚吧, 混蛋！
混蛋！
够了
（2003年） 格至
你玩了一晚的计算机游戏对不对？
有还是没有？
看着我的眼睛, 儿子！
眼睛全是血丝
你玩的好吗？
好
你如果不念书的话, 最好要会玩
你如果不念书的话, 去做些运动
一直坐在计算机前面..
我没有
你没有是什么意思？
以为能骗过我的眼睛吗？
他说没有就相信他嘛！
不, 两天前欧经理打到我们公司
他说我们不能这样, 这样不公平
你不能相信他
我有做错什么吗？
金主席！
我现在带着我们的产品在路上
好啊！ 我们跟欧经理一起吃饭！
有一阵子了！
志勇, 停一下！
那里有什么吗？
有什么吗？
没有
那你为什么要看？
我只是随便看看
好奇怪喔！
怎么了？
不久以前
有个男人也在看这个洞
我问他同样的问题
他为什么要看那里？
他说什么？
对了
他记得很久以前在这做了某件事
所以回来看看
你有看到他的脸吗？
他长什么样子？
嗯..
有点平凡
怎么平凡？
嗯, 就是..
很普通的那种