<font color=#FF33FF>Johnny English
<font color=#999999>HDRE(1280x720).AC3.x264
<font color=#FFFFFF>憨豆特工
<font color=#FFFF00>☆☆☆☆☆dakeai 制作☆☆☆☆☆</font>
<font color=#38B0DE>-=欢迎光临代刻帝国淘宝店=-http://shop34157052.taobao.com/</font>
是HK G-36突击步枪
要是落入坏人手中可非同小可
原来是一号特工
我等这一刻已经等了好久了
那我会努力不让你失望的
你太高估你的男性魅力了，英格力先生
从来没有女人能逃出我的魔掌
长官？
长官
任务文件准备好了吗？
一号特工今晚就要飞去比雅利兹了
任务文件…
别担心，在我这里
找到了
一号特工
先生们
我是来领取我的文件的
鲍夫，请把一号特工的文件给我
谢谢
您的任务文件，一号特工
这里面还有潜水艇的舱口密码
我已经亲自确认过了
谢谢
您今晚只去法国吗
还是也要顺便去庇里牛斯探访一下？
如果我把机密告诉你，我就必须杀你灭口
噢！
当然，这个规矩我当然懂
加油啦，一号特工
祝您一帆风顺
再见啦
果然是一表人才，气势不凡
“致各情报单位紧急公文
一号特工在比雅利兹因公殉职”
“死因:潜水艇舱口无法开启”
英国有史以来最伟大的特工
竟然就这样淹死了
真惨
鲍夫，你知道为何全世界
的情报局都向我们看齐吗？
那是因为我们人才济济，永远不渝匮乏
一点也不错，长官
现在我们全部的情报精英
都聚集在那座坟墓旁致哀
能在这里守护他们的安全，是我们毕生的光荣
他们的安危完全操纵在我们的手上
一切都没问题吗，英格力？
我办事您放心，长官
您现在要进入的是全英国最安全的地方
潘格斯，我们现在遭逢前所未有的危机
一号特工死前显然发现了阴谋
我们必须查出他在追查什么
我需要一名特工立刻去调查
我们有什么选择？
我们没有选择，首相大人
我们的人全死于那场爆炸
全部都死光了？
事实上，的确有一名存者
是谁？
∮ One eye on the shadows ∮
@ 一只眼看着阴影处 @
∮ Protecting his fellows ∮
@ 保护着他的同事 @
∮ From sunup till the moon on his back∮
@ 从日出到月光照在他的背上 @
∮ Sendin' villains to Hades,A hit with the ladies ∮
@ 送坏蛋们进地狱, 让女士门动心 @
∮ A stallion in the sack∮
@ 口袋里的种马 @
∮ You can't get your life back,when right follows left,Jack∮
@ 当右跟着左时，你不能要回你的命，杰克 @
∮ The more you see the lessyou know ∮
@ 你看的越多知道的就越少 @
<font size=18 color=#33FF00 >“王牌间谍指南”</font>
∮ When others would leak it,His service is secret ∮
@ 当别人要泄露时，他的工作是秘密的. @
∮ Plays God when it'syour time to go ∮
@ 当是你的时候时，上帝也帮忙 @
∮ Hey, fellas .Don 't bejealous ∮
@ 嗨，伙计门，不要嫉妒 @
∮ When they made him they broke the mould ∮
@ 当他们制作他时弄坏了模子 @
∮ So charismatic with an automatic ∮
@ 有自发的超凡魅力 @
∮ Neverprematurely shooting his load ∮
@ 从来没有太早地开火 @
Hah!
∮ Queen and country safe and sound ∮
@ 女王和国家安全而强健 @
∮ With villains six feet underground ∮
@ 坏蛋们在地底下六英尺 @
∮ And no one knows 'cause no one's found any trace ∮
@ 而且没有人知道,因为没有人发现任何蛛丝马迹 @
∮ Of a man for all seasons ∮
@ 一个男人的四季行踪 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 孤胆英雄 @
∮ Andyou and I wouldn 't have a clue
who 's doin ' what, why, when and who ∮
@ 你和我都没法知道谁会干什么，
为什么，什么时候，以及对谁 @
∮ Up a creek with no canoe,Watch out ∮
@ 在小溪里没有独木舟,要小心 @
∮ For the man for all seasons ∮
@ 那个男人,四季如此 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 孤胆英雄 @
- ∮ But safe at home ∮ - ∮ But safe at home ∮
- @ 只是在家很安全 @ - @ 只是在家很安全 @
- ∮ Oh, yeah, yeah ∮ - ∮ But safe at home ∮
- @ 噢，是的，是的 @ - @ 只是在家很安全 @
∮ But safe at home,But safe at home ∮
@ 只是在家很安全，只是在家很安全 @
∮ Then you and I wouldn 't have a clue
who 's doin ' what, why, when and who ∮
@ 你和我都没法知道谁会干什么，
为什么，什么时候，以及对谁 @
∮ Up a creek with no canoe,Watch out ∮
@ 在小溪里没有独木舟, 要小心 @
∮ For the man for all seasons ∮
@ 那个男人,四季如此 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone, so alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着, 独自呆着 @
∮ But safe at home ∮∮
@ 只是在家很安全 @
“潘格斯”
好了
在下强尼英格力，我是来见潘格斯的
不过，美色当前这件事可以等
在听取简报之前，有些文件需要您亲笔签名
这是您的视网膜识别证
这是您第九层级的国家机密安全授权书
请签名并注明日期
这让我想起以前我们单位的暗器原子笔
这是人手一支的基本配备
外表看来就像寻常的原子笔
但只消按两次…
英格力，你来了
你有看到我的秘书吗？
她…翘头了
那我们开始吧
一号特工认为有人想要偷取皇冠和权杖
它们最近才因为有商人大力赞助
而花了好几百万来修复
今晚在伦敦塔要公开重新展示
很可惜，女王不听劝告，执意一切照常进行
我们希望你…
谁…是这位慷慨的赞助者，长官？
派斯卡苏瓦吉
那个开了几间监狱的傲慢法国商人？
苏瓦吉的身价超过七万亿
他在六十个不同的国家掌管四百家监狱
他也替我们盖了二十五间
是的，长官
他甚至跟我们皇室有亲戚关系
首相大人认为他是我们英国最重要的盟友之一
英格力，我要你今晚去伦敦塔
全程监控今晚的盛典及晚会
任何安全上的问题及弱点
不论大小，一定要立即处置
你听懂了吗？
我完全了解，长官
很好
还有，英格力
我们不容许任何差错…
尤其是今晚
“差错”这个名词
不存在于我的字典之中
“伦敦塔”
这辆车好酷，长官
英格力先生
我是谢维尼上校
皇室安全部门主管
你好，上校
屋顶上的狙击手都安置好了吗？
他们十三个都就定位了
那窗户呢？
全部都按照您的指示
改装成防弹强化玻璃
我现在应该要不着痕迹的
混入观礼的宾客之中
女王陛下驾临时再通知我
没问题
那我跟您一起混吗，长官？
好啊，鲍夫
在你检查完屋顶之后
救命啊！救命啊！
你好啊
你也好啊
我是强尼英格力
萝娜康宝
请给我一杯血腥玛丽，不要太辣
你是因为工作的关系才来的吗？
我负责修复皇冠和权杖
真有意思
那你呢？
如果我告诉你
我就必须杀你灭口
那你就放马过来吧
苏瓦吉先生
我谨代表女王陛下
欢迎您大驾光临伦敦塔
你今晚是一个人单独赴宴的吗？
英格力先生
孤独是我的宿命，康宝小姐
女人想要的是安全感和保障
但恐怕我只会带来危险
有些女人向往危险刺激的生活
你是在说你自己吗？
这个我希望你能自己摸索体会
小姐
这个是我点的
你能不能帮我们拿一点小点心？
我们刚刚说到哪里了？
你显然还没有见过
今晚宴会的主人，苏瓦吉先生
没错，感谢上帝
我宁愿把尖锐的仙人掌
当成凳子来坐
也不要跟那个法国暴发户应酬
依我所见
法国人跟英国人之间
的国仇家恨不共戴天
有事吗？
在下是派斯卡苏瓦吉
法国暴发户
萝娜康宝
幸会
这位想必是强尼英格力
久仰大名
实不相瞒
其实我也很讨厌法国人
不过请不要告诉别人
让我去帮你拿点小点心
我坚持，先生
大家都知道法国人
是很好的侍应生
举世闻名
请稍候，我马上就回来
拜托，别这样！
法国人…
他们…
很…
你说是不是？
各位先生女士
感谢大家今晚前来参加这项盛会
伦敦塔是世界上最著名的监狱
皇室珠宝在这里能得到
最完善的保全工作
我同时要感谢大家给我这个机会
让我能参与皇室珠宝的修复工作
这是至高无上的荣誉
这些美丽的…
是谢维尼上校
他的头部受伤了，长官
是谁打伤他的？  是坏人
坏人跑进房间里去了
你看好门口
鲍夫，千万不要进来
这个家伙疯了
你吓不了我的
没打中！
我制服了坏人
危机已经解除
一切都在我的掌控之中
谢谢
现在，各位先生女士
让我们一起来迎接女王陛下
并一起来迎接大英帝国国宝
重新修复的英国皇冠和权杖
我知道，很感人对不对？
它们象征着我们大英帝国的荣耀
此时此刻就呈献在我们的面前…
女王陛下驾到
我的皇室珠宝呢？
这是一场前所未有的灾难
英格力
这点我完全同意，长官
我们得尽快将皇室珠宝寻回
告诉我关于嫌犯的事
安全人员后来搜寻那个房间
并没有发现任何蛛丝马迹
这个人显然是个职业歹徒
他一定是趁着
女王昏倒的时候逃走的
但他是我们唯一的线索
我们得找到他
进来
这位是支援小组的罗杰
请坐，他会依照你的描述
画出嫌犯的素描
告诉我们
嫌犯长得是什么样子？
他的个子很大
头发的颜色？
橘色
橘色？
而且头发还卷卷的
应该说是毛毛的
头发毛毛的
他戴着单眼眼罩，鼻骨断裂
缺了很多颗牙
我看他总共只有两颗大门牙
他的脸颊上有疤痕
形状像是…
一根香蕉
那一边的脸颊？
两边
左右两个疤痕在尾端联结
你确定吗，英格力？
没错，就是他
画得太传神了
跟他本尊一模一样
您看看这个，长官
所有装备一应俱全
装备并不重要
我们还是专心办案吧
“请勿停车，违规者强行拖吊”
早安，各位
抱歉让你们久等了
我们今天要探讨的问题非常简单
歹徒到底是如何潜入
这个戒备森严的地方
并带着皇室珠宝逃走的？
这问题看似简单
但我相信答案其实非常复杂
事实上，长官…
拜托，鲍夫，不要打断我的思绪
我们必须从一个
职业窃贼的角度来思考问题
当他们看到一间房间
他们思考的是下手的可能方法
我应该从窗口进去吗？
有可能
我应该从屋顶悬掉下来？
长官…
我们现在唯一可以确定的
就是他们不是从地板里蹦出来的
我抓住您了，长官
你朝我这边靠过来
这样我会跌进洞里，长官
你不要这么大惊小怪
你看到洞底了吗？
还没有，长官
这个洞变得越来越窄了
我担心我会被卡住
相信我，鲍夫
你只要继续移动就不会被卡住
是的，长官
我没事，长官
你到洞底了吗？
还没，我被卡在洞里了，长官
真是的
别动，我下来救你了
我不确定那是个好主意，长官
别替我担心
小心点，长官
慢慢来
您没事吧，长官？
没事，我降落在
一个柔软的物体上
您说的是我，长官
很好
现在怎么办？
现在只能往前走了
这个洞穴一定通往某个地方
可是我怕黑啊，长官
没什么好怕的
这里虽然漆黑
可是我们仍看得见
您怎么看得见，长官？
在古代北非山上的贝都因僧侣
发明了一种音波吟唱方法
我懂了，长官
他们吟唱的音波会撞击墙壁弹回
他们用敏锐的听力
就可以在脑中描绘出前方的路程
但前提是你只能用降E大调来吟唱
∮∮ [ Humming ]
∮ E-flat, E-flat, E-flat ∮
@ E音调,E音调,E音调 @
∮ Thankyou for the music,The songs I'm singing ∮
@ 感谢你,这音乐,也感谢我所吟唱的歌. @
有用吗，长官？
很有用
∮Thanks for all the joy that-- ∮∮
@ 感谢所有的欢乐,因为-- @
您没事吧，长官？
我想我看到什么了，长官
没错
跟我来
这个长的给你
的确很长
小心点
我就知道
我们是否应该请求支援？
你等着别人来跟我们抢功吗？
门儿都没有
早安，诸位
国安局在此为您服务
仔细观察，鲍夫
看看这些败类的智商有多低
要比专业知识
强盗是永远打不过官兵的
我们现在怎么办，长官？
学着点
我们绝对追不上他们的
有信心一点
他们往南走了
他们在那里，长官
果然不出我所料
坐好了
开这种车我们永远也追不上他们
抓好方向盘
我要爬进奥斯汀里
换个位置吧
我要从那边出去
好了，鲍夫
把我吊起来吧
把我晃出去
放下
拉起来！
对不起
鲍夫，快超车
那些白痴就在我们后面
开快一点！
“时速:63英哩”
把我放下来！
不！不！不！
不好了！
他们转进了布普顿墓园
你尽快赶来，我先进去了
…虽然坐着轮椅
但杰佛瑞以顽强及乐观的精神
克服了这些障碍
并深深的启发了我们
他将他的后半生
奉献给这个教区中
孤苦无依和残疾的人们…
太好了，实在太专业了
不，请继续啊
我无意打断你们
实在是太精彩了
你去坐牢以后
可以继续扮演牧师娱乐其他犯人
真对不起
我忘了自我介绍了
在下是英国情报局的强尼英格力
你们都被逮捕了
但是你们的演技真不赖
连细节都无可挑剔
尤其是你这个伤心的老太太
实在太有说服力了
还有真的眼泪
他们一定付你很多薪水
我知道我们为何在此齐聚一堂
答案就在里面
你们竟然把棺材钉死了
干嘛这么做？
我知道你们打算
两个礼拜后再把棺材挖出来
你在这个骗局中
扮演什么样的角色？
我是灵车司机
你是灵车司机？
是的，先生
你在这里啊，康安
希望他没给大家添麻烦
我是…
鲍夫医师，专门负责精神病患
我们搞错了
康安应该2028年才能放出来
对不对啊，康安？
是的，我们犯了一些
行政上的严重错误
请容我致上最深的敬意
和歉意
他没有在任何人身上尿尿吧？
太好了
能把枪给医师叔叔吗？
这一点也不难，对不对？
要跟叔叔一起回家吗？
坐小巴士！
是的，我们会坐小巴士
他在跟大家道别
再见了
再见
别踩到别人的墓上了，来
从这边走，大步一点
这里是墓园
是埋葬死人的地方…
够了，你可以不要演了
为求逼真
我得拉着您的手臂
继续走吧
快点，用跑的！
我竟然成功了
我不敢相信竟然成功了
两百年之前
我的家族就应该继承英国王位
但他们被一脚踢开
在短短几天之后
王位就会回到真命天子这里来
“派斯卡爱德华苏瓦吉”
那就是我
要我试戴一下吗？
要？不要？随便？
你想要登上王位
我们得先搞定坎特伯利的大主教
坎特伯利大主教…
现在正在被搞定中
“瞄准目标”
“目标锁定”
“面部立体扫描完成”
那我们现在只剩下一个问题
你希望我们如何处理英格力？
要是我是你们
我就不会去担心英格力
他对我们完全不构成威胁
我在他的住处安装了窃听器
这个英格力显然是个大白痴
他或许是个白痴
但他还真阴魂不散
那么下次他再出现时
你们就让他魂飞魄散吧
谢谢
戴特克莱和克劳斯范德塔
他们两个六个月前才刚刚出狱
两人累计犯案327件
包括武装抢劫、人体重度伤害
停车罚单累积总额…
好了，鲍夫，谢谢你
我想我们已经听够了
总而言之，长官
范德塔和克莱
目前都受雇于苏瓦吉先生
派斯卡苏瓦吉？
没错，长官
你该不是在暗示
苏瓦吉有涉嫌吧？
我认为他是主嫌，长官
我认为他是这件阴谋
的幕后策划人
别开玩笑了
苏瓦吉手下有上千名员工
只因为这两人是嫌犯
并不能代表什么
我不准你们朝他继续调查下去
是的，长官
好了
今晚我会去参加苏瓦吉
替新任法国大使举办的酒会
如果有急事
你们可以在他那里找到我
除此之外
我不允许你们去打扰他
没问题，长官
我们需要立刻向国安局调装备
一驾装满油的运输机
还有城市上空的夜间飞行许可
两套夜间迷彩降落伞
两套紧身衣，要黑色的
我不喜欢深蓝色的紧身衣
记得胸围一定要有四十
不然袖子会不够长
早安，费区
还要两个迷药小戒指
要做成不同颜色的
这些是要用来干嘛，长官？
用来执行今晚的任务
我们今晚要去苏瓦吉
的总部一探究竟
但是潘格斯说…
潘格斯留给我来应付
我知道苏瓦吉就是幕后的主谋
今晚我们就要去汇证
有什么不对吗，长官？
那听起来像不像费区的声音？
你去楼上
你看到他了吗？
他在楼上，长官
我看到他了
他施展出致命的一击
长官，您是说
那里有两个歹徒吗？
至少如此，鲍夫
搞不好有四个
奇怪我竟然没有看到
别太自责了
你必须从错误中学习并记取教训
那您那时到底在哪，长官？
你有完没完啊，鲍夫
怎么了，长官？
那台机车
你回去处理今晚的事
真巧啊，我们又见面了
英格力先生，你真令我惊喜
我才正在想何时能再见到你
事实上，康宝小姐
令人惊喜的是你
你真是无处不在
你喜欢吃寿司吗？
喔，寿司啊
那是我的主食
东方的食物对我来说一点都不陌生
清酒来了
干杯
愿你的女儿们都有三个肚脐眼
现在，或许你能跟我解释一下
为何我每次都在犯罪现场撞见你
可是却无法在政府的电脑上
找到你的任何资料呢？
这个你应该去问你们政府吧？
我就代表我们政府
你应该回答我的问题
让我来吧
你真勇敢
敢吃海胆的英国人不多
我最喜欢吃海胆了
大概是因为海胆用尾部觅食
所以很多人觉得很恶心
失陪一下
对不起，抱歉
我是国安局的特工
所有事情安排妥当了吗？
差不多了，长官
长官，可以让我
再讲解整个计划一次吗？
你讲吧
目的地这里有两栋建筑物
这一栋是我们的目标
苏瓦吉的总部
隔壁那栋是市立医院
我会先空降至屋顶的南侧
用绳索垂吊下降十四层楼
再切割玻璃窗后进入
我接着空降至屋顶的东侧
垂吊下降十二层楼
您在那里等待我的信号
我会替您解除警报
然后您再破窗而入
随着安全的通道前进
进入苏瓦吉的办公室汇证
是的
这样了解了吗，长官？
这计划是我想出来的，鲍夫
我当然了解
我差点忘记了，长官
您的雷射指引器
什么？   雷射指引器
它会指引您到苏瓦吉的所在地
鲍夫，你对现代装备的依赖程度
实在令人好气又好笑
我曾被空投到喀拉哈利大沙漠
身上只带了一支牙刷
和柠檬雪果
结果我还不是顺利抵达目的地
所以我心领了，鲍夫
但我真的不需要
鲍夫，跳吧！
冲啊！
好了
警报器解除了，长官
收到了，鲍夫
“实验室”
“脑神经科”
这比我想像中的还糟糕
苏瓦吉在这里有一个秘密实验室
天知道他在这里
搞些什么伤天害理的事
天啊
他们把你怎么了？
他们替我抽血
那些禽兽
那是为了验血用的
你还真好骗
来吧，我的朋友
在他们把你榨乾前赶快跟我离开
晚上好啊，怪医黑杰克
请跟我来
快点，别跟我拖时间
还有你们这些黑心天使
转身，继续走
快走啊，不要停
过去，我知道你们在搞什么把戏
还有你
快一点，过去
好了
你赶快带我去见你们的大头目
你在讲什么啊？
你别跟我装蒜
派斯卡苏瓦吉的办公室在哪？
您要过来了吗，长官？
我是国安局的特工
以上是特地为你们
准备的危机处理演习
我必须说
你们表现得非常好
那我就不打扰了
祝你们早日康复
天啊
长官
您是不是降错了屋顶？
我那么做是为了要确定
临近区域的安全状况
原来如此
一切都没有问题
那很好
好了，我们走吧
不要动
晚上好
你也许会喜欢这个
那是什么？
我秀给你看吧
做得好，鲍夫
不过你这是多此一举
此话怎讲，长官？
强力肌肉松弛剂
当他醒来时
他会全身松软无力
那是什么？
那是坎特伯利大主教的脸
他们在干什么？
这跟皇冠和权杖有什么关系？
“天国已近，赶快加油”
英国人…
他们所建立的帝国
版图曾经占地球面积的四分之一
可惜好景不再
我的朋友问我
“你为何会对一个…”
“如此落后封建的岛国感兴趣？”
我的答案非常简单:女王
在女王的掌心之中
握有比世界上
任何元首更多的权力
她可凭一己之念决定战争或和平
更棒的是
她看中任何一块土地
即可强行征收
当然，女王从来不曾
滥用过她的权力
但试想将这权力传给
一个乐意滥用权力的人
比如说是…我
这有可能吗，长官？
他要如何才能当上国王？
大主教
手举起来，真乖
巡视办公室带着枪做什么
你这个白痴，英格力
你别想活着从这里出去
你省省口水吧
我有话要问你
我什么都不会说的
答错了
想知道这是什么？
老实告诉你吧
那是实话药
好了，苏瓦吉为什么
想要谋夺王位？
你对我们的计划根本一无所知
对不对？
真有意思，要是…
什么？
他说话大舌头，长官
我听得出来
他昏倒在我身上了，长官
我还没瞎呢，鲍夫
您是不是把迷药搞混了？
什么？
您是不是给警卫打了实话针
给克莱打了肌肉松弛针？
别开玩笑了，鲍夫
我不会连左右都分不清
长官？  该死
拿什么，长官？
我听不懂您第二个字
在说什么，长官
写下来吧，长官
车子！去取车！
可是我们是坐飞机来的
少插嘴！
别动
他们怎么了？
我是不会告诉你们的
答错了
你们两个到底在搞什么飞机？
我们快闪吧
对不起，请问你到底是谁？
我是康宝，我也是特工
本来隶属于巴黎国际刑警部门
我们盯苏瓦吉已经好几个月了
为什么？
因为过去六个月来，所有从
苏瓦吉监狱里放出来的重刑犯
全都被他聘雇为职员
我们认为他一定有重大的阴谋
我们只是不知道他想干嘛
他说什么？  潘格斯！
我们得去向潘格斯报告
不，长官
我们怎么出去？
你们两个！
你打得人家好痛哦
真抱歉
我们要怎么才出得去？
看到喷水池左转，防火门右转
然后直走到电梯口
谢谢  天啊
干得好
左转，长官，左转！
长官，以您现在的状况
实在不适合去参加苏瓦吉的酒会
药效已经完全消退了
我粉好…
先生  谢谢
要再来一杯吗？
麻烦你了
谢谢
搞什么…
是外相啊
跳支舞吧？
对不起，长官
很抱歉打扰您…
派斯卡，真高兴再见到你
酒会还好玩吗？
太棒了，宾主尽欢
我本来也很高兴
直到有人通知我
你的属下英格力和这位
今晚闯入我的总部
捣毁了我的办公室
又打伤了我的员工
这是真的吗，鲍夫？
你到底在搞什么？
长官，请容我解释…
你回家去吧，鲍夫
现在！
我已经命令过你
不要去骚扰苏瓦吉
结果呢？你不但闯入他的办公室
打伤他的员工
还一脸醉意的大闹酒会
当众调戏本国外相
我在这任职三十年来
没看过比你跟离谱的
可是…
没有什么好可是的，英格力
这个案子你别再插手了
你一切特权即刻取消
从现在起限你停职三个月
之后就回去干你以前的职务
我希望我以后
再也不要听到你的名字了
英格力知道的太多了
我们现在转进B计划
把那个冒牌的大主教除掉
并立即去拜访女王陛下
让这个可悲的国家
自己去丢人现眼吧
我要他们正式让我登基
“女王宅邸”
这是你和你所有亲族
的退位同意书
签名吧
“逊位书”
不签
首相大人，抱歉吵醒您
但女王要退位了
什么？
退位？
这是不可能的
我也是这么希望
让我跟她谈谈…
派斯卡，她已经退位了
我的手下已经查出所有
可能的王位继承人
经过再三的确认
他们只找到了一个人
那个人是谁？
就是你
不！
失窃的皇冠才刚在
伦敦警察局口被寻获
派斯卡苏瓦吉立即宣布
他的登基典礼将在本周四举行
在国会中
首相大人表示他乐观其成
他同时相信苏瓦吉先生
会成为一位贤明的君王
他也会为我们古老的皇室
带来一番新气象
拿好你的车钥匙
我们有工作要做
康宝小姐
苏瓦吉正在回法国的路上
他邀请了十三个
世界上最富有的罪犯和他密谈
对不起，康宝小姐
但这案子已经不归我管了
这案子与我无关
我知道，它现在归我管
我希望你能帮我
你别来烦我
难道你要坐在你的公寓里
继续自怨自怜吗？
还是你要站起来
为保卫你的国家而战？
我要继续坐在这里
这太夸张了
我已经过气了
你才没有过气
你别这样好不好？
我马上就来
“新王派斯卡苏瓦吉登基典礼”
“北方入口”
再一个小时就天黑了
到时候我们就可以潜入城堡中
仪式一旦完成
苏瓦吉就可以任意处置
这个我所深爱的国家
所以我们一定得阻止他
你在想什么？
没什么
我想你一定是情场好手
对不对，强尼？
我向来都是尽力而为
只是…
自从三年前我未婚夫抛弃我之后
我便没有让任何男人碰过我
直到我遇见了你
我感到一股深深的渴望
从我的身体中涌出
有好多事我想对你说
对你做
我已经好久好久没有这种感觉了
你到底想对我做什么？
我想狠狠刮你几巴掌
再狠狠踹你几脚
因为你有时候实在蠢得可恨
虽然大家都觉得你只是个蠢蛋
但是我知道那是个假象
在你的内心
你是个坚毅不拔的男子汉
你为了你的国家全力以赴
勇往直前
我开始深深为你着迷
让我想要对你上下其手
你想要跟我玩角色扮演？
什么？
你在跟我开玩笑
你是在暗示我适可而止
不，不
你真是一个与众不同的人
你选择不在我意志软弱的时候
乘人之危
谢谢你
你真是一个绅士
不客气
我知道你在想什么
康宝小姐
如果我们此去不能成功
国家社稷就会万劫不复
其实我是在想有没有
比那条管子更好的入口
没有
我分析了所有可能的入口
这绝对是最佳选择
我先进去，如果安全的话
我再叫你进来
强尼，小心一点
我总是很小心
各位先生
再过几个小时
我就会成为英国国王
你是怎么进来的？
爬梯子啊
你别那么大惊小怪
只不过是大便罢了
噢，好冷啊
冷死人了
所以我们该问的问题是
这个世界上
我们永远不予馈乏的
到底是什么？
那就是罪犯
不法之徒
现在世界上的每个国家
都面临了监狱爆满的问题
这些坏人到底该怎么安置？
如果能找出解决问题的方法
这些国家就会捧着
大把的钞票来求你
可喜的是
我已找出解决问题的方法
就是腾空全世界的监狱
我们把所有的罪犯集中起来
然后放到这里来
我一旦登基英国王位
我会把英国改建成
人类历史中最大的监狱
二十一万平方英哩的高级监狱
离文明世界
只隔着二十英哩的海峡
很快就可以开幕
来吧
来迎接世界上所有的人渣
据目前的估算统计
我们未来五百年都不会
再有监狱过满的问题
今晚你们当中
将有一名幸运的来宾
可以拥有
这项计划百分之四十九的股份
原来如此
我们一定得把那张光碟拿到手
怎么拿？我们只有两个人
康宝小姐，你年纪轻轻
经验又不足
你忘记了我们所拥有的最大优势
那就是敌明我暗
我们可以出奇制胜
杀他们个措手不及
我的计划简单直接
我会从二楼跳入大厅中
挟持苏瓦吉为人质
你从另一端的门绕进来
阻断歹徒所有的退路
我们然后架着苏瓦吉当肉票
一起离开这个地方
了解了吗？
站起来，你这个死法国佬
英格力先生，我太惊讶了
我完全没料到你的出现
出奇制胜是我的招牌绝技
我想我们已经看够你的计划了
我知道你所打的主意
我是来这里阻止你的
想当英国的国王
你等下辈子吧
又答错了
也许你该看看你的身后
拜托
萝娜！
对不起，强尼
我想我们今晚的展示会
就到此结束了
等一下，苏瓦吉
你也许打败了我
可是你永远不可能打败英国
只要我一息尚存
只要我还有一颗子弹
你知道吗，英格力先生
我真的会很想念你
因为你给我带来了免费的娱乐
谢谢你
把他们带下去
早安各位
欢迎收听晨间新闻秀
群众聚集在伦敦街头
观看自1066年以来
第一个登基的法裔英国国王
请打电话来伦敦FM与我们分享
你最喜欢法国人的哪十件事
目前为止我们尚未接到任何电话
我再重覆一次我们的电话…
现在的情况真的很不妙
我们得想想办法
等一下，我有主意了
跳！跳！
跳！继续跳！停！
你有听说过
瓜地马拉三角洲的
巫医喉头吹奏法吗？
什么？
他们一直相信
吹奏口哨时的共鸣
其震幅跟金属锁是一样的
所以说对着金属锁吹口哨
就可以把锁叶震开
不是吧
蹲下
好，开始了
我什么都没听到
那是因为我已经进入超音波了
你能不能不要再装神弄鬼了？
我们失败了
现在唯一能救我们的是奇迹
成功了！
长官？
我真是不懂，鲍夫
你干嘛非爬那条排粪管
那旁边明明就有梯子
好了，也许苏瓦吉的假主教
和秘密计划可以骗得了全国
但他骗不了我
我们的计划如下
∮∮ [ Orchestra, Chorus:Majestic ]
∮ Let all good people rejoice ∮
@ 让所有善良的人民来欢庆 @
∮ Rejoice ∮
@ 欢庆 @
∮ Let all good people rejoice ∮
@ 让所有善良的人民来欢庆 @
∮ Rejoice ∮
@ 欢庆 @
∮ And sing ∮∮
@ 并高歌 @@
诸位，今日我们齐聚一堂
来为新王派斯卡的涂油仪式
进行观礼
派斯卡，你愿意宣誓吗？
我愿意
仅以此圣油涂抹在你头上
英格兰、苏格兰
和威尔斯的主教
你们愿意擢升这个涂油仪式吗？
仅代表苏格兰，我愿意
仅代表威尔斯，我愿意
仅代表英格兰，我不愿意
英格力！
这个人不该被加冕
成为我们的国王
因为他是个无恶不作的大魔头
不，不要阻止他
让他说
就是这个人，派斯卡苏瓦吉
偷走了皇冠和权杖
他还逼迫女王退位
他会杀了任何一个想阻止他的人
说再见吧，英格力
他为了自身的利益
榨取、欺骗、利用了我们的国家
他骗了你们每一个人
更可恶的是
这整个仪式根本是个骗局
因为站在你们面前的这个人
并不是真正的坎特伯利大主教
英格力，给你一个忠告
这件事不要提了
闭嘴，法国佬
我高兴提什么就提什么
把你的橡皮面具拿下来
什么？
你的脸是橡皮做的
快把面具脱下来
我不知道你在说什么
是吗
那我只好帮你脱了
也许我应该从鼻子下手
快啊！
多谢了
这里一定有什么机关
英格力先生，你还是一样
那么会搞笑
可惜我们现在在赶时间
没空看你演戏
在我教训完这个假神棍之前
谁都不准动
你老实跟大家说
你屁股上是不是有一个刺青
写着…
“天国已近，赶快加油”？
你疯了吗？
多说无用，眼见为凭
快点啊，给大家看看你的屁股
好吧，算我错了
大主教屁股上没有刺青
但事情还不止这样
也许改天再说吧
警卫，麻烦把他带下去
但请好好对待他
你以为这样就没事了？
你以为我没有别的证据了？
我忠心的属下正拿着一张DVD
在转播车旁待命
上面清楚记载着苏瓦吉
对付我们国家的邪恶计划
把他带下去！
快放啊，鲍夫！快放影碟！
放啊！
就是现在！
∮∮ [ Upbeat Pop ]
∮ You're so hot teasing me ∮
@ 你多么热辣戏弄我 @
∮ So you're blue, but I can't
take a chance on a chick likeyou ∮
@ 你正忧郁,但我不能趁机占你这样年轻女孩的便宜 @
∮ It's somethin' I couldn't do ∮
@ 这是我不会做的事 @
∮ Well, I can dance with you, honey ifyou think it's funny ∮
@ 噢,小甜心,我可以和你跳舞,如果你觉得这样有趣的话 @
∮ Doesyour mother know that you're out ∮
@ 你妈妈知道你出来了吗? @
∮ And I could shout with you, baby Flirt a little, maybe ∮
@ 我会对你叫嚣,宝贝,或许你可以风骚一些 @
∮ Doesyour mother know that you're out ∮
@ 你妈妈知道你出来了吗? @
- ∮ Take it easy ∮ - ∮ Take it easy ∮
- @ 不要紧张 @ - @ 不要紧张 @
∮ Better slow down, girl That's no way to go ∮
@ 最好慢一些,女孩,你无路可走 @
∮ Doesyour mother know ∮
@ 你妈妈知道你出来了吗? @
∮∮ [ Continues ]
可以继续了吗？
就如同祭司撒督和先知拿单
为所罗门王抹油一般
我在此为你抹油
并为你加冕
以此你成为众人之王
也让我们的疆土
由上帝交于你管理
而你所有的拥有
也为上帝所赐福
奉天父
圣子
以及圣神之名
我为你加冕…
该死！
还给我！
那是我的皇冠  我不给！
等我死了再说，苏瓦吉
还给我！   不要
还给我！
派斯卡
闭嘴！
你们这个愚蠢的小国家
就连排队站好观礼
乖乖听话一整天
竟然都做不到
我的屁股做得到吗？
这么简单的事
就连我的法国香臀都做得到
该死！
还给我！皇冠拿到了不是吗？
赶快加冕吧！
快啊！
奉天父
圣子，以及圣神之名
我为你加冕…
为王
逮捕他
把他打入大牢
天佑吾皇，万寿无疆…
∮ God save the king,Long live the king ∮
@ 上帝救了国王,使国王长存 @
∮ God save the king∮
@ 上帝救了国王 @
∮∮ [ Chorus Continues ]
∮ Amen, amen, amen, amen,Amen, amen ∮
@ 阿们,阿们,阿们,阿们,阿们,阿们 @
∮∮ [ Continues ]
∮ Ahh, amen, amen,Amen, hallelujah ∮
@ 啊,阿们,阿们,阿们,哈里路亚 @
∮ Amen ∮
@ 阿们 @
[ Cheering, Applause Continue ]
∮ God save the king ∮∮
@ 上帝救了国王 @
我无法用言语来表达
我对你由衷的感谢
我只是克尽自己的职责罢了
陛下
为了表达谢意，有什么事
是我和英国能为你做的吗？
这个嘛
既然陛下都这么坚持了…
今日头条
为了庆祝女王重新得回王位
女王将八月五号这一天
订为国定假日
并将一位不具名的国安局特工
加封为爵士
据报此名特工
就是揭穿苏瓦吉阴谋的主要功臣
苏瓦吉被控叛国罪
目前正在等待开庭
叛国罪的罪行是最高死刑
如被定罪，他已要求
将脑器官捐赠给医学机关
以帮助研究高度
精神分裂症的病状
此时，这位不具名
的特工已离开了英国
去挑战他下一个艰巨的任务
“法国南部某处”
强尼英格力爵士
女王陛下的确很感激我
感激你的不止是她
你真是充满了惊喜
强尼！
∮ One eye on the shadows ∮
@ 一只眼看着阴影处 @
∮ Protecting his fellows ∮
@ 保护着他的同事 @
∮ From sunup to the moon on his back∮
@ 从日出到月光照在他背上 @
∮ Sendin' villains to Hades,A hit with the ladies ∮
@ 送坏蛋门进地狱, 让女士门动心 @
∮ A stallion in the sack ∮
@ 布袋里的种马 @
∮ You can 't get your life back when right follows left,jack ∮
@ 当右跟着左时，你不能要回你的命，杰克 @
∮ The more you see the less you know ∮
@ 你看到的越多,明白越少 @
∮ When others would leak it his service is secret ∮
@ 当别人泄露时,他的使命是秘密的 @
∮ Plays God when it's your time to go ∮
@ 当是你的时候时，上帝也帮忙 @
∮ Hey, fellas Don 't be jealous ∮
@ 嗨，伙计门，不要嫉妒 @
<font size=18 color=#33FF00 >“功臣英格力授勋为爵士”</font>
∮ When they made him they broke the mould ∮
@ 当他们造他的时候弄坏了模子 @
∮ So charismatic with an automatic ∮
@ 有自发的超凡魅力 @
∮ Never prematurely shooting his load, ha ∮
@ 从来没有太早地开火, 哈 @
∮ Queen and country safe and sound ∮
@ 女王和国家安全而强健 @
∮ With villains six feet underground ∮
@ 坏蛋们在地底下六英尺 @
∮ And no one knows 'cause no one's found any trace ∮
@ 而且没有人知道,因为没有人发现任何蛛丝马迹 @
∮ Of a man for all seasons ∮
@ 一个男人的四季行踪 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 独自呆着 @
∮ Andyou and I wouldn 't have a clue ∮
@ 而我和你都没法知道 @
∮ Who 's doin ' what, why when and who ∮
@ 谁会干什么，为什么，什么时候，以及对谁 @
∮ Up a creek with no canoe ∮
@ 在小溪里没有独木舟 @
∮ Watch out for the man for all seasons ∮
@ 一年四季要小心着那个人 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone But safe at home ∮
@ 多么孤单, 只是在家很安全 @
∮ But safe at home But safe at home ∮
@ 只是在家很安全, 只是在家很安全 @
∮ Queen and country safe and sound ∮
@ 女王和国家安全而强健 @
∮ With villains six feet underground ∮
@ 坏蛋们在地底下六英尺 @
∮ And no one knows 'cause no one's found any trace ∮
@ 而且没有人知道,因为没有人发现任何蛛丝马迹 @
∮ Of a man for all seasons ∮
@ 一个男人的四季行踪 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 独自呆着 @
∮ Andyou and I wouldn 't have a clue ∮
@ 而我和你都没法知道 @
∮ Who 's doin ' what, why when and who ∮
@ 谁会干什么，为什么，什么时候，以及对谁 @
∮ Up a creek with no canoe ∮
@ 在小溪里没有独木舟 @
∮ Watch out for the man for all seasons ∮
@ 一年四季要小心着那个人 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone But safe at home ∮
@ 独自呆着, 只是在家很安全 @
∮ Queen and country Safe and sound ∮
@ 女王和国家安全而强健 @
∮ With villains six feet underground ∮
@ 坏蛋们在地底下六英尺 @
∮ And no one knows 'cause no one's found any trace ∮
@ 而且没有人知道,因为没有人发现任何蛛丝马迹 @
∮ Of a man for all seasons ∮
@ 一个男人的四季行踪 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 独自一人 @
∮ Andyou and I wouldn 't have a clue ∮
@ 而我和你都没法知道 @
∮ Who 's doin ' what, why when and who ∮
@ 谁会干什么，为什么，什么时候，以及对谁 @
∮ Up a creek with no canoe ∮
@ 在小溪里没有独木舟 @
∮ Watch out for the man for all seasons ∮
@ 一年四季要小心着那个人 @
∮ L oves 'em and leaves 'em alone ∮
@ 爱他们，让他们在单独呆着 @
∮ So alone ∮
@ 独自呆着 @
∮ But safe at home ∮
@ 只是在家很安全 @
∮ Oh-Oh-Ohh, yeah ∮∮
@ 噢-噢-噢,  @@
----------------------------------
本字幕仅供交流学习之用
禁止任何商业用途，请过后删除
dakeai
----------------------------------