欢迎光临飞蓝网吧
飞蓝网吧特有片源
先生您好 请问现在需要点菜么
好 给我
芦荟罗汉斋 香橙牛肝
蚵仔煎的青蚵不要煎太久 三分就好
清蒸鲈鱼 苦煎鹅掌汤
好吗
小姐 可以给我来一点胡椒和鱼露吗
好的
你怎么那么会吃啊
尝尝看
讨厌
撞车了
绿灯了 走吧走吧
家桥 家桥
您所拨打的电话已关机
对不起 请稍候再拨
Four months ago
他是家桥 像个小孩子
他喜欢和我玩捉迷藏
有时候 他真的会不见了
让我很担心
到了 你看
这是我的心意
我不能要
只是一份礼物
你对我已经够好了
还不够好
这一年来我到处跑
没时间陪你 已经很亏欠你了
哪怕你将来跟了别人 受委屈了
也得有个自己的地方哭啊
你不欺负我 我就不会哭
COCO
上车
上车吧
我们送你回去
COCO 别喝啦
高兴点嘛
你让她喝吧 没事儿
你怎么这样儿 她又不能喝
来
来 我陪你喝
真是的
那喝酒能解决问题吗
那这样只有你帮她把这人找出来了
哎 你是警察 你怎么不找啊
我是警察我抓坏人
我也不能随随便便
干啦
来 干
来 干了干了
来了 来 干
来 干
醒了
去哪儿了
说话呀 知不知道我在等你啊
你说话呀 你去哪儿了
燕子来电
吃饭啦
烫 好吃吗
电话
干嘛不接电话呢 人家打了好多次了
噗 这他妈叫人吃的饭
你干脆把盐都倒里得了
你怎么啦
别烦我
谁啊 家桥吗
家桥
小姐你好 不好意思吓到你了
我是在等1308的人
1308在那边 这里是01 02
我都等了好久了
你们这楼里挺空的 就你一家开着门
哎 小姐 你能让我进来等会儿吗
哎 这儿脏 我擦一下
我来帮你吧
-别别别太脏了 我来吧 我 -没事
这个我有经验 来
不好意思
这是你爱人吧
小两口儿还挺般配的
怎么啦
看把你委屈的
过日子哪儿有不吵架的 别哭了啊
没事儿 他就是最近心烦
好喝吗
好喝
男人啊
你别看他在外面威风
回到家里 就是个孩子
他越是难的时候
你越要照顾他
让他感觉到有一个温暖的家
我是想照顾他
你看你这儿 什么都没有
这哪儿叫个家啊
你会做饭么
不会
你知不知道
要抓住男人的胃才能抓住他的心
那我怎么办啊
我来教你
我都不知道怎么称呼你
顾晓繁
繁姐 我觉得你特别专业
你在电台主持什么节目啊
天天美食
怪不得
其实那时候就是说菜 也不会做
现在当了全职主妇 天天做菜
你别说 还真给我做出点儿成就感来
你老公是不是特别知足
知足 其实男人
根本就不懂什么叫知足
哎 繁姐 这个好看
好看不中用
这个好
我觉得还是这个好看
你听我的 就这个好
听我的没错
COCO 好了别生气了
那天是我态度不好我道歉
我请你吃饭好吗
我要回家
对 先回家
等一下 等一下
繁姐 他回来了 好
嗯 辣椒 香菜 这个 好了
你好 欢迎光临
繁姐你说吧 啊 都买了
繁姐 都好了
COCO 怎么样了 嗯
哎呀 你出去 没好呢
干嘛啊
不许看
为什么
繁姐 你说吧
哎 吓我一跳
好不好看
好看好看   喜欢不喜欢
喜欢 嗯 出去
干嘛
出去
干嘛啊你   马上就好了
繁姐 你说
嗯 放盐
好了
啊 等会儿啊 糊了 不跟你说了啊
饱了吗
还要吗
燕子来电
好香啊
这是我最喜欢的一条裙子
现在老了不敢穿了
繁姐 你一点儿都不老
送给你
啊 我不要
拿着吧 我送给你的
那不好意思了
走 我们去试试看
像过去的我
来 你看
这是我以前说菜的录音
这是我设计的食谱
繁姐 你太好了
这个菜我们以前做过 记得怎么做
一个女人一定要学好做菜
做菜没有定理 就像爱情
只要肯付出足够的耐心和时间
所以没有会不会
只有想不想
有句老话叫
抓住男人的胃就抓住男人的心
你有恒心就一定抓的住他
繁姐 他又关机了
最近老关机不知道为什么
男人嘛 忙
菜都凉了
凉了可以热呀
热了就老了
那就别热
如果他爱你
总会明白你的心意
你放心等吧
他会回来的
不行了 不行了
怎么出那么多汗啊
喂 喂
不好意思啊我迟到了    啊 繁姐
都给你准备好了 快去吧
谢谢谢谢 那我赶紧走了啊
好好好 拜拜
今天做什么好吃的了 嗯
你想吃什么
我想吃 你
先吃饭
嗯 这好吃
真的好吃啊
嗯 太好吃了
起来啊 啊啪
起来 耍赖是不是
别碰 别碰我 疼
家桥 你怎么了
慢点喝
我得走了
又去哪儿啊
开个会
我跟你一起去
不用了 我好多了 嗯
乖
就这条
喂 好 我马上下去
他回来啦
哎呀 我来吧我来吧
没事没事 我来我来
什么呀
烤箱 给你一个奖励
那我下次给你做烤鸡翅
好啊 你做什么都好
咦 又做这么多好吃的
你怎么知道我爱吃鲶鱼
我猜的
好香啊
好吃
繁姐 你走啦
你们二人世界
我跟那儿干嘛呀
怎么样 他满意吗
满意 刚才还夸呢
他夸的可是你
COCO 出来吃饭吧
来啦
我来把碗收了
哎 我把烤箱搬进去
家桥 怎么啦
我胸口疼 啊 别动别动 别动我
肝没问题
肾脏正常
胰腺前列腺正常
静脉瓣膜无异常
白茅根8钱 高参2须
雪梨1个 猪肺半只
1升水 文火慢炖 9时
来 喝汤
怎么啦
这什么呀
你的眉毛怎么了
什么怎么了
怎么啦 到底怎么啦
家桥
陈家桥
哎哟 你瞧瞧
你的活性毛囊大面积坏死啊
而且速度很快
这就是我们的植发再生技术
从患者的皮下取几个活性毛囊
再取一小块头皮
经过培植新头发就可以再生了
要取下他的头皮
啊哈 他暂时还不需要
先吃点儿药试试看
发由肾生 该注意的要注意啦
饮食上可以多给他补一补
这不是药啊 是维生素C
维C可以治脱发你不知道么
要多吃 天天吃
喂 繁姐 你说明天做什么好呢
要不 你试试麻辣田螺吧
田螺
田螺是补肾的
哦 我知道啦
虚火上扬
胃涨腹岔
肾为元本
亏不能复啊
老先生 我的肾没事儿
你看你
两眼无神 面色灰暗 发如枯草
这是典型的心肾早亏啊
这是什么呀
毒
慢点儿 等等我呀
你是不是饿了 回去给你做好吃的啊
吃 吃 吃 你就知道吃
你说呀 你到底给我吃什么了
什么呀   去去
我每天买菜做饭
不都是为了他吗
我看着他难受我心里也很难受啊
小两口哪儿有不吵架的啊
过上几天 吃上几顿饭
怨气就没了
我不想原谅他
胡说 你会原谅他的
来
看 我给你们带什么好吃的了
回去热一下
直接就可以吃了
繁姐 你对我真好
我也是女人呐
总是麻烦你跑来跑去
哪天我也去你家串串门儿吧
不急
早晚会去的
你知不知道
抓住男人的胃才能抓住他的心
我还不知道怎么称呼你呢
顾晓繁
我在等1308的人
1308在那边 这里是01 02
喂 你好 是物业吗
我是1302的业主
我想问一下
你们有1308业主的联系电话吗
1308 等等啊
好
是1308吗
1308还没卖出去呢
睡好了吗
他们叮叮当当地能睡吗
快了 就差这一扇了
我真不明白
好好的窗户你换它干嘛
你现在睡眠不好
这个不是更隔音吗
我们的结婚纪念日
我怎么会忘呢
戴上 看看
好看
家桥
你还记得六年前的今天
你跟我说过的话吗
我爱你
你必须相信
从今以后 我只爱你
对吗
来 穿上衣服
我先回公司
晚上还要去成都一趟 明天回来
路上小心点
陈总你早
陈总
陈总好
陈总早 这是需要我们今天定的
知道了知道了
陈总
我今天真是特别的开心
因为平时呢都是在直播间
用声音呢跟大家交流
婚姻才是人的一生当中最好的一道菜
我呢是希望把这道菜做的长久下去
今天现场真的是来了
这么多的热心听众啊
但是有一位非常的特别
我们要把她特别请出来
你好
这是你为晓繁准备的礼物吗
是的
先看一下上面写着晓繁永远支持你
这当然是道出了这个粉丝的心声了
谢谢
听众朋友们大家好
这里是103：6都市频道
我是天天美食的主持人顾晓繁
在这里向大家道一声晚安
谢谢
病人服用了大量的维C
同时又吃了很多虾
这两样东西在他胃里形成了砒霜
也就是砷中毒
但更严重的是
他是慢性的食物中毒
他吃了很多不该吃的东西
生活中并非所有的食物
都可以同时食用
那些饮食禁忌
食物相生相克的道理你都知道吗
他已经两个月没回家了
他在外面还有一个女人
报应啊
真是报应啊
你们男人总喜欢脚踩两条船
可是天底下
哪儿有女人心甘情愿做情人呢
我可不可以把我丈夫带回家去
我是产院的护士长
我知道应该怎么照顾他
燕子
我们回家了
我这是怎么了
别害怕 这是人工性荨麻疹
是变态反应的一种
你现在抵抗力差 体质太弱了
别说了 你的事情我都知道了
在外面找别的女人 把自己吃坏了
别害怕 我会把你调养好的
两年 也许更快
你知道吗 你离不开我 我也离不开你
这个世界上 你只能相信我
燕子
喝汤
再喝一点 对
好了好了好了 好了
别再偷了
繁姐 我想把食盒还给你
咱们还是老地方见吧
喂
繁姐 公司加飞一趟去上海的航班
我得马上去机场
好吧 那我们改天再约
喂 四川航空吗
我想问一下
下午有没有加飞上海的航班
谢谢
师傅快点 跟着那个车
来了 进来吧
你是谁
我是家桥的爱人
他说他没结婚
他说他大部分时间在香港
原来我觉得我可怜
现在我觉得你比我还可怜
他人呢
他病了
怎么了
食物中毒 刚从医院抢救回来
你知道为什么吗
你的菜 我的汤
相生相克 水火不容
你教我做的
这就是那本食谱
你的跟我的不一样
你的只有一半
这是第一套菜谱
你做了羊排
我做了西瓜莲子羹
这会伤他的元气
这是第二套菜谱
你做了脑花 芹菜 鹅翼和青瓜
我做了花生乌鸡炖参汤
这些东西放在一起
会伤他的肾
这是第三套菜谱
这些东西放在一起
会破坏他的内脏
你别说了 别说了
这是第四套菜谱
这些是用来攻心的
你记得吗
你做了田螺
我做了甲鱼
你煲了老鸭汤
我炖了羊肉
你太恶毒了
我恶毒 我怎么会恶毒呢
他欺骗我也欺骗你啊
他脚踩两条船
一个男人 谁让他吃两家饭呢
你真疯狂
我疯狂
让我告诉你 我为什么疯狂
呀 动了动了 看到了么
燕子姐你快看看
我的孩子没了
我的子宫也摘除了
我再也不能做母亲了
我的伤口每天都在流血
我的心被你们伤透了
可爱吗
这是我刚怀孕的时候买的
能让我再看一眼他吗
你走吧 别再回来了
否则 所有的证据都证明
家桥是你害的
COCO
COCO 走 咱们回家了
你知道你怀孕了吗
还喝那么多酒 你还想不想要孩子啊
家桥
看
燕子
我知道 一切一切都是我的错
我们离开这儿吧
去一个新的地方
过一种新的生活
好吗
你怎么就不明白呢
喝汤吧
喂
我想跟你见个面
不是说好了以后不要再见面了吗
一个小时以后茶馆见
东西都在这儿了 咱们两清了
房子的钥匙我会放在信箱里的
机票买好了
干嘛这么难过 要回家了 该高兴才对
别假惺惺好吗
我同情你
但是我讨厌你这样
你放心我不会再跟你们有任何关系
我今天约你 只是想求你
对家桥好点儿好吗
什么时候的事啊
你说什么
我是产院的护士长
你怎么能瞒得了我呢
哇 飞机 飞机 飞呀 飞呀
没事 他有癫痫
家桥 我们有孩子了
COCO
我想跟你说声对不起
我骗了你
你怀孕的事儿燕子都跟我说了
我真的对不起你
你能不能再给我一次机会
让我再见你一次
我不想见你了
就给我个机会吧 这样我死都暝目了
你要干嘛
我不想活了
家桥
可以放我了吗 嗯
我们不是说好了吗
我只要把她弄来
你就放我走的嘛 她人来了
燕子 你不能出尔反尔啊
快放开我
你不能走
我们俩得一起照顾她
孩子是你要的 那跟我有什么关系
你是孩子的爸爸
把门打开
让我出去
你想干什么
开门
密码在我心里
我不会告诉你的
你怎么就不能体谅我一点儿呢
你把孩子生下来
我就放你走
你疯了
孩子是我们所有的希望
疯子
开门
你别害怕 我会好好照顾你的
我以前是产院的护士长
我的接生技术是最好的
哎 COCO给我打电话了
我去海客瀛洲C-5201
你能来一下吗
我怕他出事
这些年来
公司的业务在不断地壮大
家桥的身体也累坏了
我们准备去澳洲休息一段时间
看看病 散散心
以后公司的事情就有劳各位了
具体的问题由李总来负责
这是家桥的说明信
那是什么呀
那是陈总的保险箱
COCO
家桥
这里边是什么呀
还有什么秘密我不知道吗
密码是多少
说呀
你的生日
我的生日
我们的结婚纪念日
恋爱的感觉真好
为什么不能让女人知足呢
女人都一样
最后总要结婚的
可她们就是不知道
结婚和恋爱是两回事
今天是我结婚一周年
我觉得一切都很幸福
我要庆祝一下
送给自己一个礼物吧
看来我只有离开她
才能保持住这份恋爱的感觉
但我又想让她记住我
那就送她一套房子吧
反正女人都是很现实的动物
到时候谁也不欠谁的了
对吗
我从来没跟空姐谈过恋爱
她们的性格总是被制服包裹住了
我真想知道
她们没穿制服的时候 是什么样儿
她要我去青岛见她父母
看来又要送出一套房子了
真没想到
可以跟你们俩吃一顿饭
这个汤有点淡
火候不够
是你煲的吧
这皮皮虾
跟你十年前做的一模一样
柠檬放的太多了
有点酸
但是我喜欢
你爱我吗
你也爱我 是吧
但是你们爱我什么呢
还是你们只是爱着你们自己呀
现在满意了
舒服了
这就是你们想要的
一个没有秘密的男人
还可爱吗
太幸福了
吃饱了
家桥
该吃饭了
再不吃就凉了
今天太阳真好
你舒服吗
和你又在一起了
我们这么幸福 不会是在做梦吧
来
你爱我吗
你会永远爱我吗
撒谎
我爱你
你必须相信
而且从今以后
我只爱你
对我来说
这一切都过去了
生活还在继续