（机译字幕：大猩猩摄影网制作）你好在这个视频教程，你会
学习如何将天空变暗，而不
在3D LUT的创建者神器我有这个
图片浏览它是由迪米特里他送
问的问题我如何变黑
没有得到文物的天空，让我们尝试
做到这一点的相机原始数据我去HSL
亮度选项卡，并加深aquas和
布鲁斯我们可以看到我们得到了一个明亮的
周围的树木行程让我们重新设置
更正并打开此照片
Photoshop中让我们来看看图片
仔细如果我们看一下分支，我们可以
看到它的右边缘较轻
和左边缘变暗，这是
引起的透镜的色差
让我们比较的红色和蓝色通道
当我打开红色通道图像
移动到左侧，现在让我们来看看
图像的右侧，当我打开
红色通道的图像移动到
正确的，是由于镜头像差
图像差和所述通道中的
在红色通道图像看起来更大
您
作为结果，我们得到这些招
树的 右侧 是光左
一边是黑暗的，如果我们试图加深
蓝色的 笔画得到更明显
这是由于这样的事实 行程
获得其颜色从棕色混合
木材和蓝色的天空是它有 一个
中性色，因此它不是
变暗的任务让我们模糊复杂化
的图像的一部分，就好像它是选自
重点我设置了半径15让我们来看看
变暗如何在这种情况下，
文物成为甚至为了更大
清楚地看到它我拿一小部分
图像和放大，让我们打开
在3D图像，让创造者和尝试
将天空变暗有
变暗天空最简单的工具
它可以让你把音量
从RGB通道中的一个亮度
让我们来看看红，绿，蓝
在我们有红色通道的通道
最黑暗的天空，所以我转移点
向红色除去轻和效果和
只留下变暗这里是前
在让以后的仔细看有没有
任何强大的神器但我们需要
围绕消除这些亮招
这显示为的结果，分支
镜头缺陷让我们尝试变暗
更我再动点
图像的这部分变得黑
避免这种情况，你可以使用阴影
突出模式在这种模式下一个点
负责改变亮度
在阴影和另外一个是
正如你所看到的亮点
亮点点只影响天空如此
我可以将天空变暗越来越水
没有得到黑如之前和现在
我们开始得到一些文物变暗
它更加能打动我的变暗
滑块向右
所以这里这个行程，我们会尽快
它摆脱让我们想想为什么
出现成交量工具加深蓝色，但是
这里我们从平稳过渡
蓝绿色的颜色让我们来看看
这个地段是如何工作的色轮
即颜色之间的边界
变暗，一个是不
黑暗总是通过中性
我们总是可以把这个边界，但它
经过中心因此我们
尝试另一种方式让我们进入到A / B
选项卡，并尝试将天空变暗这两个
点分别负责的天空
将尝试加深他们和我们有一个
锐利的笔锋，为什么，因为颜色
是上边缘的蓝色的混合物 和
绿色，我们可以看到， 过渡
之间的蓝色和绿色作为一个相当长的
跨度是，如果我们希望有一个平稳
转型，我们需要使颜色变暗
从这点这一个渐进的
让我们尝试做一个正方形网格
我固定 这些颜色变暗的
边界平滑了，但我们黑暗
额外的东西，以避免变黑
深色我禁用的影响
阴影 和调节 阈值
亮部和暗之间为
例如像这样，让我们来 看看
整个画面没有尖锐
招随时随地这里是前
后我们只天色昏暗这
也可在CL电网做我会
旋转网格从而得到天空上
其中一人的 那一边 要做到这一点我
拿吸管，然后单击天空
这里是天空的颜色，然后它
逐渐变成的颜色
叶子的树叶是在这一领域
将天空变暗我压住了点
该颜色转变也结束我
针顶部和底部的点，让这些
颜色不感动， 我尝试变暗
一切从左侧请注意
我拉中性轴我变暗
中立国??以及蓝色的颜色
这里就是我再次做到了过渡
没有尖锐的笔划如果变得光滑
我变暗甚至更多的则暗
边框看起来是我变暗
暗色调也让我们恢复他们回来
例如像这样这里是前
而经过我们的LUT发送到
的Photoshop
让我们来仔细看
一切都变成了很好的
笔画减少和 亮
叶子都没有改变他们是光明的
比现在的天空上，我们看到的柱状图
我们有庞大的头部空间
动态范围和所有的图像可以是
更明亮，如果我们没有变暗
天空那么它看起来像这样让我
提醒大家的是，我们得到这个结果
该3D LUT创造者，我们没有使用
口罩希望透过这部影片是有用的 ，
现在你知道如何将天空变暗在3D
LUT创建者订阅该频道，但
喜欢再见