感謝您耐心等候，您的來電非常重要
我們會很快接聽您的電話
「伊芙琳」
葛林史萊德太太，多謝您等候
我問過我的經理…
請你留在線上跟我講話，跟我談一下
好的
我搞不清楚
我搞不懂我要訂購什麼
無線和無線上網一樣嗎？
那兩種和寬頻有關嗎？
葛林史萊德太太
由於賬戶持有人不是您本人
我們做任何改變之前
必須與賬戶持有人確認細節
我能和賬戶持有人說話嗎？
什麼？
我是說，能請賬戶持有人聽電話嗎？
我們才好做任何變更
他沒辦法聽電話
他已經死了
他死於心臟病
現在只有我一個人
葛林史萊德太太
由於賬戶持有人不是您本人
瓦頓法官大人邀請我們出席
「格雷厄姆」
你忘了嗎？
我最討厭退休派對
爛乾酪、爛酒
一大堆致詞
幹嘛那麼麻煩？
從來沒有人認為退休派對…
「真好玩」
「我等不及參加我的退休派對」
你總有一天會等到的
很快即將來臨
你已經講了好多年
大家都說史坦康畢這個人只是凶
人其實不壞
不過同時擁有這兩種疾病
我可以作證，他不需要動手術
他和屬下之間的關係
完全出自於尊敬
我們尊敬他，他很尊敬這點
直到今天我仍記得他的回應
關於那份不太好的消息
前無去路，後有追兵
就是今天了
格雷厄姆？
就是今天
「道格拉斯與瓊」
有許多各種休閒娛樂設施
就在不遠之處
兩位所看到的價錢非常合理
這錢保證花得值
另外一個設施是…
現在還用不到，但再過幾年…
牆壁上可安裝扶手，協助方便行走
這個是緊急呼叫鈴
萬一突然跌倒，管理員就會馬上跑來
萬一我們在別處跌倒呢？
什麼？
我們不見得一定會在…
按鈕附近跌倒
不過…
扶手可以連通到房間嗎？
親愛的
讓我們可以在室內通行無阻
可以讓我們私下談談嗎？
好的
多謝
親愛的
三十年公務人員生涯
只能住這種房子
我若再道歉一次有用嗎？
沒用
但你還是再道歉一次吧
馬肯茲醫生請前往七號診療室
「穆瑞爾」
小姐，我想要喝杯茶，現在就要
餐車待會就會過來
要跌多慘你們才肯花心思照顧傷患？
我已經躺了好幾個小時
都沒有醫生來看我
並不完全如此，唐娜莉太太
之前有個醫生要幫你檢查
你卻把他趕走
那個？
無論他洗得多用力
他身上的顏色永遠不會掉
我要英國醫生
喔，英國醫生
你怎麼不早說？ 我馬上就去安排
謝謝你
唐娜莉太太，這位是古加帕提達醫生
請給我病歷
「諾曼」
之後我做了幾年系統分析師
但我覺得那好無聊
我真正想做的是較富創意的事
對不起
表格上要求我們填寫年齡範圍
以及我們理想對象的年紀
我兩種都選二十五到三十九歲
沒錯，我也是
請你再繼續「較富創意的事」
你幾歲？
四十初頭
我的興趣是旅行、看戲…
你是說你是四十年代初出生的？
朱蒂，我知道你要問什麼
是朱蒂斯
朱蒂斯，相信我
我仍老當益壯
只是仍找不到要我的人
嗨
我是諾曼
這簡直太瘋狂，你不能就這樣離開
「馬奇」
你看著好了，我就是要這樣離開
怎麼回事？
你母親發瘋了
我媽一向不正常
你跟她說
她不肯聽我說話
沒人聽你說話
我仍不懂究竟怎麼回事
我請她幫忙看孩子，她卻說要離開
你喜歡幫忙照顧孩子
我昨晚是很喜歡
我們吃披薩，很晚才睡覺
前天晚上呢？
我們吃中國菜，很晚才睡覺
你別走，今晚我們可以吃咖哩
我很想，親愛的
但你們知道我必須離開
我們知道
待在這裡她沒辦法找到丈夫
還想再婚？
再見，外婆
別讓那些討厭鬼壞了你們的心情
你到底有幾個丈夫？
包括我自己？
媽媽
謝謝
好的，請問你要去哪裡？
我不曉得
「埃及」
沒有其他辦法，完全沒有
哈羅德律師三個月前，便已告訴我們
恐怕事情只會變得更糟
我們不能再等下去了
我們必須把公寓賣掉
至少開始還清爸爸的債務
我已經和波莉和孩子談過了
我們都同意媽搬東和我們住
我想那是最好的安排，伊芙琳
休也會希望這樣安排
很好，就這麼說定，不用再討論了
你爸從前總是那麼說
媽
但從來沒有真正討論過
我想好好照顧你
就像他過去四十年做的？
結果現在呢
我們怎麼知道休想要什麼？
就算如此，他會告訴我們嗎？
很顯然，公寓是應該賣掉
你很貼心，波莉也是
但我不去和你們住
你需要裝新髖骨，唐娜莉太太
手術並不困難
說得倒容易，又不是你挨刀
無論如何，你需要裝新髖骨
我不要你動刀
不是由我操刀
我才不要你們這種人
是啊
我何時可開刀？
恐怕得等至少六個月
就我這年紀沒辦法想那麼遠
我連綠香蕉都不敢買
有另一個辦法
我們醫院基金會正贊助一項新計劃
可以送你去另一家醫院
他們能立刻為你進行手術
費用會少很多
是在本地嗎？
飯店會支付去程飛機票
你什麼時候買電腦了？
進度條跑到哪兒了？
在最上面，那會顯示…
我知道那是什麼，媽
你給我看做什麼？
前來印度皇宮度過您的黃昏歲月
具英國鄉村別墅的美妙風情
座落於齋浦爾市郊
周邊風景美不勝收
寬闊迴廊、開放庭院
圓頂、拱門以及遮日陽台
令人心悅神怡
整棟建築充滿歷史遺跡風情
重溫經典輝煌的皇室傳統時光
那樣好嗎？
很好，非常好
非常好
我們在法庭擔任律師三十六年四個月
你從未談過印度
你要這些書嗎？
你將來或許會需要
梅森太太
什麼事？
這個給你
你確定？
確定
底下有點裂痕
但我想你應該早已知道
我從前住在那裡
很久以前
那裡沒有高爾夫球場
沒關係，我也付不起球場費
但卻要住退休院？
那是一所豪華住處
所有住戶都是遲暮老人
就像科斯塔布拉瓦？
是的，只不過多了大象
你知道那裡會有什麼… 印度人
很多印度人
棕臉黑髮
全身咖哩味
你從未看過他們獨來獨往，是吧？
他們總是成群結隊
方便行搶、割斷你的喉嚨
好吧，你自己推回去吧
你得推我回公寓
我太太是孟買人
你娶她可不是我的錯
「我太太是孟買人」
有誰知道一旦抵達之後會怎樣？
他們說有人會在齋浦爾和我們碰面
我們如何確定你會沒事？
我會打電話，那裡有電話的
或者你可以看我的博客
你的什麼？
網絡的博客
你可以隨時登入閱讀我的消息
希望第一篇文章是你宣佈要回家
他們應該不會支付回程機票吧
我走之前
你可以說點正面支援的話嗎？
我這一生從未做過這種事
你和爸從未做過任何事
我怕你應付不來
那我們就看看吧
前往齋浦爾的班機也是頭等艙？
是的
現在要拿升等真的很難
我得很努力和旅行社業務打情罵俏
簡直跟電話性愛沒兩樣
今天算我走運
我們必須檢查這個袋子
「安檢人員」
你裡面裝什麼？
茶包
還有一些醬汁
三十一包巧克力點心餅
還有醃洋蔥和醃蛋
那只是醃黃瓜
飛機上不准攜帶液體
什麼意思？
意思是你不能帶醃洋蔥
或醃蛋
醃黃瓜可以
當然，我們是可以讀吉卜林的小說
但我們認為
這是探索另一個文化的好機會
同時結交新朋友
高等法院法官
正是我們理想中的新朋友
可不是，道格拉斯？
什麼？
這是你第一次去印度？
是的
你看起來不像經驗老道的旅行家
我不是
但我有讀過旅遊指南手冊
應該是在那裡
嗨
哈囉，我們沒見過面，諾曼卡森斯
馬奇哈凱瑟，很開心認識你
你若夠迷人，包準能開心
我的輪椅
什麼？ 好的，等一下
各位乘客請注意
很抱歉
飛往齋浦爾的１０５班機誤點
目的地氣候狀況不佳
很抱歉造成大家的不便
好的
這當然是個好主意
高等法院法官當然可信
這樣我們便能欣賞更多印度風光
若有人問起，你是我母親
我不希望別人認為我們是一對
你想得美
道格拉斯，我不常這麼說
但你或許是對的
這國家比原先想像的還要文明
好的，謝謝
公共車將載我們到市中心
然後再坐嘟嘟車到目的地
他說什麼？
在那邊
在那裡，黃色的車，那輛
瞧那公共車
怎麼夠空間？
印度第一守則「永遠有空間」
來吧
你上車吧
出發冒險囉
希望如此
我好喜歡唷
謝謝
你瘋了嗎？
別吃不可靠的食物
它有可能用髒的水洗過
只不過是三明治
太好了
那我要來一份火腿、乾酪和鏈球菌
或者是細菌、萵苣和蕃茄
你要吃這個嗎？
應該是叫「阿魯卡帕拉沙」
不，我不吃我念不出來的東西
你上次來是什麼時候？
四十年前
和我結婚一樣久
我丈夫最近過世了
我很遺憾
你想我們會沒事嗎？
別問我
我比你還害怕
不
一定會非常棒的
嘟嘟車到底是什麼？
瞧，那是什麼？ 你看
「最具異國情調的瑪麗戈德飯店」
「專門款待年長者與美麗人物」
就是這裡？
喂，小心點
抱歉
歡迎光臨最具異國情調的
瑪麗戈德飯店
那裡有個印度人
房間還算可以
房間裡有鳥
這棟建築充滿獨特風格
所有一切設施
或許和您原先期望不太一樣
但是身為經理
兼瑪麗戈德飯店執行總裁
我可以向您打包票
這棟建築物已存在好幾百年
它將繼續以完美狀況，持續屹立不搖
請跟我來，請小心那顆石頭
轉過一個彎之後
我們便順利來到…
您的臥房
在哪裡？
就在這裡
親愛的，房間都有門的
你帶我看的是一間凹室
很快就會幫您安裝一扇門
多快？
別為細節瑣事煩心，哈凱瑟太太
與其討論門
我們應該把握機會自由徜徉
你的房間有門嗎？
有的
很好，那我就住你的房間
你剛經歷舟車勞頓
等體力完全恢復再來醫院吧
手術需要住院五天
會全身麻醉進行手術
髖部置換手術通常要兩個小時
外科醫生將移除大腿骨頂端
然後植入人工骨頭
這是一般性手術
你有記號筆嗎？
為什麼？
我要做記號
我可不要你搞錯邊
我要住另一間飯店
旅館小冊子上廣告的那間
安斯利太太，讓我鄭重告訴您
這便是同一棟建築
你的照片動過手腳
不，我提供的是未來的願景
當然，我也希望那份願景
如今已實現
不過，我們印度有句俗話說…
「凡事到最後必將皆大歡喜」
所以如果尚未皆大歡喜
那就是還沒到最後
你若想要皆大歡喜，就馬上退錢
當然，如果那是您所想要的
那我就成全您
完全沒問題，我將全額退費
你肯這麼做？
當然，女士
馬上退？
我馬上退
三個月內馬上退，好吧？
你有沒有…
搖一搖它？
有，我搖過了
你有沒有在桌子上輕敲幾下？
我也那樣做了
好的
好
你們怎麼會來印度？
我把我們的… 我的退休金投資贊助…
我們女兒開網絡公司
她向我保證一旦公司開始營運
其實已經開始了…
一旦從虛擬轉換成實際大發利市
她便能夠全數還給我
我不太懂你剛講的用語
她也不懂
好，可以用了
真的嗎？
不，才怪
你要我修不好那張椅子嗎？
因為我也可以辦到
這是我已期待已久的一刻
為了歡迎閣下光臨駕到，特別推出…
一道特別的「歡迎英國貴賓燉肉」
由我本人親自下廚
以及我的忠實好幫手兼好友楊瓦辛
燉什麼肉？
道地的英國好菜
燉羊肉咖哩
各位好朋友，您現在置身之處
是我敬愛的父親遺留給我的
我在一片廢墟中重建他破碎的夢想
並重新命名為
「最具異國情調的瑪麗戈德飯店」
「專門款待年長者與美麗人物」
沒錯，這些字句是我特意安排的
你們已歷經人生百態
全都垂垂老矣
誰曉得你們還剩多少日子？
但我們很榮幸你們選擇
與我們共度餘生
舉杯敬酒
他怎麼了？
道格拉斯，快想辦法
借過，我哥哥是醫生
抱歉
這人死了
天啊
我們必須蓋住他的臉
在這悲慟時刻，我們應保全他的尊嚴
很遺憾，老兄
他咳嗽了，我看見他咳嗽
他動了，他還活著
我睡著了嗎？
太好了，他沒死
我正期待那晚餐
是地獄
我嚇壞了
我在地獄裡
齋浦爾的瑪麗戈德飯店，第九天
舊習比想像中更容易戒除
新的習慣就此養成
「最具異國情調的瑪麗戈德飯店」
「目前有住宿客人」
我現在早上起床不聽收音機
我的新聞來自《齋浦爾先鋒報》
很快地，我將習慣吵嚷的
汽車喇叭和攤販叫賣聲
等一下
是化油器，化油器壞了
世界上還有哪些地方…
像這裡一樣充滿感官刺激？
那些熟悉這國家的人，去辦自己的事
但是那些初來乍到的人
簡直無法招架…
那些紛擾的噪音與色彩
襲人的熱氣、騷動…
四處洶湧人潮
桑尼也對我們進行感官刺激
他每天要求廚房
準備一道道異國風情食物
穆林姆扁豆
巴格拉茄瓜
香料燉羊肉
印度豆腐乾酪
辛辣羊肉
一開始你會感到措手不及
但慢慢地，你發現那就像海浪
對抗它只會讓你遍體鱗傷
唐娜莉太太
「手術房」
只要縱身投入，你將能從另一頭遊出
對不起，請問這裡怎麼走？
沒有了，我沒有了
這是一個全新的世界
最大的挑戰是適應它
不光只是適應，而且還要超脫它
格雷厄姆提到一座很壯觀的寺廟
你要不要跟我去？
我是你老婆，你又不是不瞭解我
你寧可一整天待在這裡？
沒錯，沒別的事好做
我每天早上上街
街上孩子都對我微笑
那是因為你給他們錢
好吧，我就自己去
這裡應該不對吧
我很確定，先生
這裡曾經有一排房子，有許多房屋
要我送您去別地方？
不用了
這樣就可以了，謝謝
來，多謝你
謝謝您，先生
對不起
什麼？
這裡曾經有許多房子
全都夷平了
那住在房子裡的人家呢？
他們搬去別地方
別用右手握得太緊
球棒
是的，那只是用來引導
左手肘抬高
這樣好揮出球
謝謝你
好的
你可以回家了，唐娜莉太太
那不是我的家
我要回去英國
只要你能站起來走去坐飛機
你就可以回去
在那之前，我會協助你復原
你的髖部感覺如何？
它們挺幸運的
真奇怪
手術動得愈多便愈幸運
我不曉得，抱歉
真對不起
我真的很抱歉
是的？
抱歉，我要找這個地址
是的
你看得懂嗎？
你可以幫我找到這地方嗎？
是的
你是指你懂，還是你可以帶我去？
是的，是的
那就兩者皆是囉？
是的
好啊
把球給我
我可以擊敗他
大叔，這下你走投無路了
你好好「發揮」吧
加油，桑傑，你可以的
加油，桑傑
我感受到了那份速度
萬歲
你還好吧，大叔？
還好
我沒事
我們特別感謝顧客
您對我們而言很重要
請問我可以向您介紹我們的新…
你確定不要喝點東西？
我們有英國早餐茶
即你們所謂的重口味茶
濃茶
不用了，謝謝
請問我能如何為您效勞？
你幫不上我，抱歉，我不應該來的
不，等一下
我在當地報紙看到你們的廣告
你們要求能夠和老人溝通
但這和我想像的不一樣
你是來應徵工作？
對不起，浪費你的時間了
在這裡工作的每個人
都是優秀大學畢業生
這裡是有抱負理想年輕人的工作環境
是的，我看得出來，很抱歉
不，請坐下
請坐下
所以是叫濃茶？
是的，我們用糕餅沾浸著吃
「沾浸」？
意思是把糕餅放進茶裡
稍微沾濕一下
計算好時間
在糕餅溶解於茶水中之前
把它拿出來放進嘴裡
享受糕餅與茶的完美結合
實際上比聽起來更舒服享受
或許你的確可以幫助我們
我以為你不來了
我有讓你失望過嗎？
別回答
我得走了
辭去這裡的工作，來替我做事
你請不起我
我什麼都付不起
我想念你
我今晚可以過來嗎？
我們到別處碰面
我去租一間飯店房間
桑尼，你自己就有飯店
裡面那麼多房間
其中幾間住了真的房客
付錢的房客？
你幹嘛雞蛋裡挑骨頭？
真的很不迷人
蘇奈娜
哈囉，傑
桑尼小子
別那樣喊我
你若要和我妹摟摟抱抱
別在大庭廣眾示愛
走吧
晚上好，法官大人
晚上好，安斯利太太
你今天過得好嗎？
你今天做了什麼？
我先從臥房開始
花了幾個小時給所有蟑螂命名
接著吃過午餐之後
我火燒心特別難受
我出來這裡盲目地盯看這本書
等候任何人前來解救我
我好高興是你
你為什麼沒出去？
外面好多東西可看
這裡充滿生命，安斯利太太
如果你要的話，我可以跟廚師談一下
或許給你準備烤雞和白飯？
那太好了，感謝
好的
晚上好
請坐
謝謝
你今天過得不錯吧
我寧可聽聽你的經歷
我找到人生第一份工作
我將擔任文化顧問員
我相信你一定能勝任那角色
請你別告訴任何人
我很高興你告訴我
晚上好，安斯利夫婦
你們今天過得好嗎？
好得很
我去了你告訴我的那個
靜坐詳和的地方
真的好美
你那麼充滿靈性
大概都沒聞到大象糞便吧
很可惜，沒有大象
我以為會在那裡見到你
你去了哪裡？
是啊，你每天都跑去哪裡？
我才剛和葛林史萊德太太講過
我想她應該不介意再聽一次
我替你跟廚師說過了，沒問題
你聽到了嗎，道格拉斯？
普通燒烤，宛如天賜之食
我不用也跟著吃吧？
我真是太感謝你了
你應該去看那間寺廟
我很想去看看
但或許你得準備能摀住鼻子的東西
晚安
葛林史萊德太太
叫我伊芙琳
我可以給你看一個東西嗎？
我是在這裡長大的
就在這附近不遠處
我們房子很大，有僕人
我們都認識他們的妻子與孩子
其中一個孩子，曼納…
他後來成了我的朋友
我們經常一起玩板球
我們什麼都一起玩，好幾年都是如此
然後…
然後有一天晚上…
我們之間關係改變了
我們在一起幾個月，就那樣
然後我們去烏代浦爾共度週末
我們坐在湖邊看著夕陽西下
我記得當時心想
我再也無法如此幸福快樂
我果然猜對了
因為突然間一切都結束了
我們睡著了，他們找到我們
對我而言已經夠難受了
但我很清楚自己的情況
我的家人應該多少也猜到
但是…
對曼納而言，簡直尊嚴盡失
他父親被辭退，他的家人全被送走
然後…
我不知道我能做什麼
但至少不應該袖手旁觀
我任由它發生
我沒有做任何抗爭
然後我回去英國念大學
我總是說我會回來，我一定會回來
但我從未回來
直到現在
現在我想…
萬一他不想見我呢？
你想見他嗎？
想
很想
那你就應該去見他
現在我們全面營業，馬魯提先生
只要再給一些小額資金
發展第二階段
最具異國情調的瑪麗戈德飯店
將能像浴火鳳凰…
重現往日榮耀風光
我所指的小額資金…
小額事實上指的是中型資金
或可能的話，大型資金
這間飯店從未風光過
那就浴火鳳凰重生吧
到時會有多少間房？
很多間
多少間？
數量極多
很多房間，這無庸置疑
我不太管細節小事，馬魯提先生
你父親也是
馬魯提先生
向您介紹我們的貴賓之一
親愛的唐娜莉太太
請您盡可能仔細向我們形容
您在最具異國情調的瑪麗戈德飯店…
所享受的獨特風情
言語難以形容
英國人的機智幽默真棒
多謝您，女士
雖尚有氣息，但已經不管用了
母親大人，你來做什麼？
你打電話，我便過來
沒，我不可能打給你
電話根本不能用
所以我才會過來
等等，母親大人，這是我的辦公室
外面那人是誰？
桌子上的東西是我的，別開抽屜
請你別開抽屜
告訴我，你為什麼跑來？
我需要理由來看我最愛的兒子嗎？
不，他在德裡的別墅裡
好吧，我第二愛的兒子
他去加拿大圓發財夢
他的確發了大財
我也一樣能美夢成真
我有我的夢想，母親大人
非常了不起的夢想
發老人財，而且對像不光是英國人
還有其他老人也不受歡迎的國家
桑尼，你的哥哥每人擁有這間飯店
三分之一股份
他們也有權拿三分之一的利潤
對吧？
成功不是一朝一夕可達成的
母親大人
這是充滿希望的願景
需要長期策劃與耐心
你的女朋友好嗎？
我很期待你與她會面
我很期待你和你的相親對像會面
她是住在德裡的大家閨秀，兒子
家世非常好
我要娶我要的人，母親大人
我不需經過任何人允許
是你那女朋友
灌輸你這些荒唐觀念吧？
基於那理由，你不該娶她
萬一我愛她呢？
那理由更好
去吩咐楊瓦辛
幫我把行李從車上卸下
他搬不動，他的背不好
等等，你的行李？ 你打算待多久？
需要待多久就多久
親愛的，你那樣掃不乾淨
我從前在有錢人家做事好多年
打掃得一塵不染
拿掃帚的手多使點力
她不會說英文
她是所謂的「賤民」
對印度好人家而言
即便她的陰影也嫌髒
祝你平安
你每天都去哪裡？
去找女人？
去吃咖哩？ 吃點心？
沒，沒有
我…
我是同性戀
但現在只是名義上
而非實際的同性戀
晚點見
總督俱樂部是由奇徹納爵士所設立的
許多設備都是當年留下來的
是的，我看到了
或許你可以談一下這裡的賓客
可有任何富豪？ 有錢地主鰥夫？
本俱樂部規定，不隨便透露會員訊息
早安，大人
早安
報名處在哪裡？
會員費是十二萬盧比
每個月月費是一萬五千盧比
就我的地位，是否可以享有折扣？
您的地位？
是的，我真的很不想招搖
但我是皇室家族一份子
哪個皇室？
我是瑪格麗特公主
很榮幸認識您
您的氣色真好
尤其是您九年前便已過世了
請告知您的真名，女士
還有十二萬盧比
你知道他去哪裡
我知道你曉得，但你不肯告訴我
我知道去哪弄來巧克力餅，我有門路
你要幾個都行
牛奶或原味
市政所
我母親不答應我們結婚
她還沒見過我呢
她不需要見你
她知道你不是德裡人
你們家沒錢，你在電話服務中心工作
你是現代印度的代表，她不能接受
那你得告訴她你想要什麼
我正在努力當中
那再更努力點
你愛我嗎，桑尼？
我對你的感覺，無法用單一字句形容
那個字很美妙，人們都愛聽
飯店若經營成功的話
和母親談會比較容易
萬一沒成功呢？
凡事到最後必將皆大歡喜
如果尚未皆大歡喜
那就是還沒到最後
桑尼
一定會成功的
必須成功
因為那樣你就有面子面對你的家人？
因為那樣我就能和你在一起
你還好吧，阿姨？
我正要發表人生第一場公開演說
想像他們光身子
什麼？
公開演講不害怕的好辦法
就是想像聽眾光身子
我很久以前便放棄那想法
我看看
真是的
對不起
今晚這裡是否有多金單身漢？
有一個
請你安排讓我坐在他旁邊
這邊請，女士
這位是麥克王子殿下
錢還來，多謝你
準備好了嗎？
好了
打給我
打給你？
準備好了的話就撥我的電話號碼
鈴響了
哈囉
早安，夫人，你今天可安好？
不，那樣開場白不好，太像護士口氣
我感覺自己好像在等死
我是否能佔用你幾分鐘時間？
你需要多久時間？
十二分鐘
那你就已經欺騙了我
不，我不能和你說話，我正在看電視
她為什麼需要十二分鐘？
我們認為拖延通話時間愈久
客戶便愈可能接收我們的訊息
我正在看我最喜歡的節目
是的，但如果你聽我們介紹…
不，別講得像機器人一樣和我對話
你剛聽到我說我正在看電視
你在看什麼？
很精彩的節目
一個年輕男人和一堆年輕女人說話
她們的男朋友全和媽媽們上過床
是那些女人的媽媽，不是…
不過…
接著男朋友們上臺，大家吵成一團
聽起來挺有趣的，現在掛掉電話
我是蘇奈娜
很好，非常好
我是伊芙琳
我現在可以向你介紹
我們的特別優惠嗎？
還是太快，我仍想多談話
你的丈夫也一起看電視嗎？
沒，他死了
或許你…
事實上，這類通話我曾經歷過一次
不久之前
我和一個非常照本宣科的人講話
應該說是推銷台詞
她講話內容絲毫不具感情
她完全不自覺…
在電話另一端的我
整個人幾乎要崩潰
你一定很想念他
表示同情很好，但多點樂觀口氣
但我想，有時一扇門關上了…
其他門也跟著關上
不，你說得對，這是一個新的開始
你想和我談什麼呢？
好了
三分鐘
我要不省了你九分鐘
就是讓自己丟了飯碗
你真的很掃我的興
拜託，你有什麼好掃興的
吧檯那女人一直看著我
就像在博物館參觀文物一樣
你為何潑我冷水？
我只想重溫年輕感覺
我需要感覺被需要
即便只是一晚也好
一個美妙的夜晚
告訴我你不懂那是什麼感覺
給我一分鐘，然後過來找我
又吃閉門羹了
好多年前
那個男人曾經給我一個絕妙之夜
要描述他的閨房技巧…
還沒上酒嗎？
俗話說「耐心是受馴服的熱情」
我是馬奇
卡羅爾
那位是諾曼
幸會
卡羅爾，聖誕詩歌？
是啊
太棒了
什麼風把你吹來齋浦爾，卡羅爾？
是啊，卡羅爾
什麼風把你吹來齋浦爾？
事實上，我一直住在這裡
我父親從前在外交部工作
你身材很好
你說什麼？
老天
你看起來身材保養得很好
我去年參加健身房
花了不少錢，但我並沒變瘦
很顯然參加還得經常去
你從事哪方面工作，諾曼？
我？
是的
諾曼做生意
這個嘛… 我… 是的
哪方面生意？
你告訴她
進出口
但現在出口比進口多
如果你懂我意思的話
不，我不懂
我得去洗洗臉
希望老天讓我溺死在水槽裡
和你聊天很愉快
不，一點也不
是的，一點也不，但我真的得走了
聽著，卡羅爾
我們可以丟掉這些假裝嗎？
重新來過？
我一點也不迷人，我不擅長花言巧語
我叫諾曼，我很寂寞
我叫卡羅爾，我也是
第二十二天
就像達爾文研究的小鳥
我們逐漸適應生活環境
當人開始適應環境之後
生活充滿豐富寶藏
「性愛寶典」
緬懷過去並無法將它召喚回來
當過去逐漸消失時
才能慢慢累積營造當下
昨晚都沒睡，水龍頭滴水聲從未停過
我跟楊瓦辛說過了
他怎麼說？
不曉得，他講印度話
我想或許我能自己修
你？ 何時？
擇日不如撞日
這是哪裡？
江塔貧民窟
平時走的路呢？
亞諾琪邀請你去她家
誰是亞諾琪？
平時給你送飯的那個人
她要你見她的家人
我多快能離開這裡？
她很感謝你的好意
我從來沒對她好過
你是唯一注意到她存在的人
我才不要吃
你若不吃就等於侮辱她
很好吃
滾開，小混蛋，別碰
叫他們別碰
我不曉得他們在玩
抱歉
對不起
這個多少錢？
一千盧比
謝謝
不…
很抱歉
不是這樣的
很抱歉我多管閒事
你不能問他要多少錢
得直接說你肯付多少錢
她付你兩百盧比
不能再多了，這是底價
一千盧比
太可惜了
快走，我知道我在做什麼
但我真的很想買那個
他會來追我們
是嗎？
當然
討價還價就是這麼玩的，繼續走
他一付很穩的樣子，但他會追來的
他真的… 很穩
八百五、九百、九百五、一千
謝謝
當然
你下次再跟他討價還價
你為什麼拿著水龍頭？
我認為呢… 當然我不是專家…
螺帽已脫離基座
所以它需要栓緊然後重新封合
皮圈活門損耗掉了
是的，那也有可能
你能修好嗎？
不便宜
不便宜，非常貴
我前幾天坐嘟嘟車
它沒走平常路線回飯店
司機決定帶我去另一間飯店
他覺得我會比較喜歡那間
當然，我得相信他是真心為我著想
而不是因為飯店是他姐夫開的
我們總得對事情抱持信念，是吧？
但有些事也很難預料
我是在嘉年華會上認識我的丈夫
我和女朋友一起坐旋轉木馬
她的馬沒事，但是當開始啟動之後
我感覺我的馬有點搖晃
好像快倒下去
突然間，我感覺有雙手抱住我
有個聲音在我耳邊說「相信我」
我照辦了
我一直相信他直到他去世
真好
我們的公寓上周完成賣屋交易
我得賣掉它付清休的債務
我被迫在這裡找份工作
結果我挺喜歡的
因為即便桑尼的房租便宜
我也負擔不起
我們一生積蓄全沒了
所以你說得對
事情很難預料
走開，對不起
請走開，回家去吧
但我已經填過這張表
我已經呈交給你好多次
我們有一定辦事程式
你提出申請案
每件申請案都需要填表
但我每天都提報同樣申請案
所以你就得填同一張表格
安斯利太太
你怎能忍受這國家？
你到底欣賞它哪一點？
光亮、顏色
笑臉
還有人們把生命視為一種特權
而非權利
它教了我不少東西
那牛奶有殺菌過嗎？
有的，夫人，殺菌過
那不是真的，對吧？ 你騙我
不… 沒事，謝謝你
看到你出來走走真令人驚訝
是嗎？
是啊，有進步
我是打算去銀行
去銀行
不是有特別理由或任何事出現變化
我們的女兒勞拉有答應過
我只想保持樂觀想法
否則…
事實上我不是去銀行，我是出來找你
事實上，我已經找你很久了
安斯利太太
叫我瓊
我是同性戀
你是指…
你很快樂？
是啊，當然，我懂了
謝謝你
謝什麼？
謝謝你讓我免於丟盡顏面
這個國家快把我逼瘋了
可以走了嗎？
好了嗎？
還沒
現在呢？
等一下
謝天謝地
什麼？
你聽
現在…
沒滴水了
沒滴水了，擊掌吧
抱歉，我不知道我為何那樣做
我從未那麼做過
安斯利太太
親愛的
你好嗎？ 你今天過得好嗎？
我告訴你我們做的事
你結婚多年的老公…
從來不曉得錘子用哪一頭敲
居然想出辦法…
我們必須離開這裡
你說什麼？
我無法忍受這個國家
為什麼？
失陪了
理由一籮筐，氣候、骯髒
貧窮
這場旅行是場怪異幻想
我們回家吧
機票誰付呢？
瞧瞧我們，一群自欺的老古董
整天像無所事事年輕人到處遊晃
自取其辱
我們沒錢回去
我也沒看到你跟朋友借錢回家
我們應該面對現實
我們都老了，走下坡了
那是事實，如假包換的事實
我們現在只有一間該死的小房子
屋子裡有該死的緊急呼叫鈴
而且還是在屋角
我們只能盡量往好處想，親愛的
我真的認為那是最理想的做法
好啦
我若要你意見的話，我會直接告訴你
「全球網絡服務」
「桑尼來電」
快點接電話
快點接
好的，多謝您的來電
我和我的經理討論過之後
會盡快回電
蘇奈娜，我必須現在就見你
我若今晚無法抱著你，我將會發狂
我渴望你，我為你癡狂
你應該是為我妹妹癡狂吧，桑尼小子
謝謝你，傑，謝謝
喂
蘇奈娜
我說過那是我們的私人通話線
他把電話拿走，我能怎麼辦？
我想念你
我每分每秒都想念著你，今晚來找我
今晚不行
今天是我爸媽結婚二十五週年紀念日
告訴你母親
慶祝後過來，晚點過來
你到時都睡了
不，我會等著
你一定睡著了
不過我會用特別方法喚醒你
你要偷溜進來？
我又不是做丟臉事
不，我也是，一點也不
完全不丟臉，你不用偷溜進來
不過如果你要輕聲進來
別給任何人看到
那也是可以的
蘇奈娜？
我要告訴你一件事
請你告訴她我很高興去她家
很高興她邀請我
很高興見到她的家人
她的祖母和她的孩子
她問你是否有孩子
沒有，不過我照顧過別人孩子
某個人家
我和他們同住好多年
我管那個家、管賬、什麼事都做
把他們當成家人照顧款待
有天他們決定我需要助手
我很感激
他們找來一個年輕女孩
我試著教她
不光只是記賬
如何煎脆培根，因為那是老爺愛吃的
還有小孩子鍾愛的梳頭方式
就是一些小事
只有真心在乎才會曉得的事
我大概教得很好
因為他們說，我已經對他們沒用處了
他們感謝我的服務
一句話便打發掉
我後來找到一間公寓
我的問題是不曉得該如何打發時間
那間公寓只要花半小時
便收拾得一塵不染
然後呢？ 我該做什麼？
剩下來一天要做什麼？
請把這個給她
好的
「活力不再？」
約翰史密斯
約翰史密斯先生
沒錯，就是我
這邊請
喂？ 瑪麗戈德飯店
你要出征了？
我要出征了
你不擔心這年紀性行為，發生危險？
她若斷氣我也沒辦法
有進展了，唐娜莉太太、哈凱瑟太太
幸運之輪開始為我們轉動了
達須伍德先生、各位，好消息
什麼事？
通了，通了
那真是好消息，什麼東西通了？
瑪麗戈德飯店的電話通了
我必須告訴大家
我必須通知我的母親
恭喜你
達須伍德先生，等等，有你的電話
市政所不可能找到任何消息
他們大概是隨便找一個地址
好讓我別再去騷擾他們
我相信一定是如此
一定找不到人
你難道不覺得會找不到人嗎？
我覺得你應該去敲門看個究竟
很抱歉打擾你
我叫格雷厄姆達須伍德
許多年前…
我知道你是誰
對不起，我不知道你是誰
我是葛莉卡，曼納的妻子
很高興認識你
如果可以… 請你轉告他我來找他
感激不盡
她在想什麼？
你說什麼？
他的妻子，曼納的妻子
她知道格雷厄姆是誰
是他告訴她的嗎？
我們明天就會曉得？
我到時不在
我明天要去巴迪宮，我很興奮
我一直在看相關資料
說給我聽
我若記得我會告訴你…
歡迎光臨，美味佳餚、浪漫音樂
歡迎光臨
我們已經吃過了，謝謝
午夜春宵幽會，好棒
對不起，我真的很對不起
我不知道你是誰，但我真的很抱歉
別道歉，我已經好久沒碰到這種事
請你…
別擔心，哈凱瑟太太
我可以解釋所有一切
老天，你沒穿衣服？
哈凱瑟太太
我向您致上十二萬分歉意
你怎麼沒告訴我，你沒睡你的房間？
是的，我也向你道歉
快走，出去
我正要走
怎麼回事？ 是誰在尖叫？
這可不行
這是間正派飯店，不是妓院
你把你東西拿著，出去
哈凱瑟太太，你簡直太令我失望
事實上，我一點也不驚訝，不過呢…
卡普爾太太，我是蘇奈娜
我不負責支付你的費用
我對你的名字不感興趣
你怎麼知道我的名字？
因為她就是我的蘇奈娜
這便是你說那個不太摩登的女孩？
這下可精彩了
母親大人，你別想歪
蘇奈娜不是來這裡和哈凱瑟太太上床
她是來和我上床的
你就是這種女人？
好吧，每個人都不一樣
但你休想當我兒子的妻子
把你的東西拿著，滾出去
蘇奈娜
進行得如何？
我達到顛峰
真過癮
我昨天見過一個人
一個我好多年未見的男人
一個我終生深愛的男人
一個男人？
是的
繼續
我一直不曉得他這些日子過得如何
我不願去猜想
因為我讓他和他的家人蒙羞
我以為他會很恨我
我們徹夜聊天
他很快樂過日子
過著平靜的生活
他從未忘記過我
他是那麼說的
我一直以為我讓他一輩子蒙羞
但心靈錮禁的人是我
但再也不是了
達到顛峰了
春宵如何？
挺特別的
你回來了
昨晚真的很精彩
首先是你的新聞
先是你告訴我你的新聞，然後
第四十五天
當然，那是無可避免的
把幾個老人放在同一個地方
不久之後，總會有人先走
格雷厄姆死於多年舊疾的心臟病
他出發之前，便已知道自己回不去了
他想要死在印度
只是他不想讓我們知道
他信守承諾帶我去烏代浦爾
曼納希望以印度傳統葬儀式送他
就在湖邊
即他們曾經一起造訪的地方
不是所謂的聖地
但對他們而言或許是聖地
屍體火化需要很久時間
好幾個鐘頭，讓哀悼者弔念死者
必須在破曉時分點火
等到日落時，必須只剩下灰燼
我們哀悼的是…
我們認識未深的朋友？
還是哀悼我們各自的失落？
我們是否已離家夠遠
可以盡情流淚？
當有人死亡時
我們會想到自己的人生
我不想再變老
我不想屈就
被社會排擠、忽視
我不想成為經歷飛機人質危機時
第一批下飛機的人
哈囉
你跑去哪裡？
我們全都在屋頂上喝酒
我去見葛莉卡，曼納的妻子
為什麼？
我想問她知道多少
結果她知道所有一切
她知道他愛另一個男人，永遠是如此
當年婚事談定時他便告訴她
他們之間沒有秘密
那樣才對，是吧？
那樣才是對的
那讓我瞭解到我從前並未善待休
如果兩人無法分享一切
那婚姻有何用呢？
葛林史萊德太太
可以把我的丈夫還給我嗎？
道格拉斯
很抱歉
對不起
她心情沮喪
別浪費唇舌解釋
你以為我是嫉妒嗎？
不然你不會那樣說
讓我和伊芙琳難為情
是你讓你自己丟人現眼的
你能想像這有多駭人聽聞
讓別人看到你和那手足無措的寡婦
眉來眼去
看她寂寞便佔她便宜？
老天，聽聽你自己說的話
你可曉得你變成多可怕的人嗎？
你成天只會講一堆負面的話
從來不肯放輕鬆
以喜悅心情看待事物
即便好事已擺在你面前
總是迫不及待破壞我或任何人的快樂
我沒接受任何人給我的
貼心話語或舉動真的一大奇跡
我不想那麼做
因為我仍稟持忠貞與尊敬的心
但我從未獲得同等對待
我查過電子郵件
有一封勞拉寄來的信
你還好吧？
我只想喝杯水
那是金湯力酒
我現在曉得了
怎麼回事？
晚上好，安斯利夫婦
你們兩位好嗎？
好得很，道格拉斯
告訴他們我們的決定
我們要回家了
我想請您慷慨解囊，馬魯提先生
盡快贊助
好讓瑪麗戈德飯店
第二階段發展計劃
能夠立即生效實施
唐娜莉太太
請您現在跟隨我到地面樓層
飯店一切如何？
馬魯提先生
好多了，頗有進步改善
瞧？ 客人深感滿意
長住瑪麗戈德飯店將獲得必然結果
那些人在做什麼？
替我工作，馬魯提先生
替年長者營造舒適居家環境
舒服到他們不想斷氣
面對死亡，他們能夠…
那些人在做什麼？
母親大人，怎麼回事？
桑尼，我和你哥哥們談過
他們決定要賣掉飯店
這些人是來估價的
他們是來估這塊地價格
哥哥們才不在乎這棟建築
他們會把它拆掉
他們也可以再等一個月
讓它自行垮掉
母親大人，你嘴上說笑
但你內心根本笑不出來
你不想看到這份夢想被摧毀
叫他們離開
不，兒子，已經太遲了
母親大人，我給您看這些數據…
我不需要看，我知道根本入不敷支
仍有時間扭轉乾坤
只要再一筆小錢…
有誰會信任借錢給你？
你連奶茶攤都顧不好，跟你父親一樣
我真的那麼讓你想到他？
所以你才會如此殘酷對我？
你覺得我很殘酷？
你從前愛我的父親，他愛這間飯店
你希望到頭來和他一樣潦倒嗎？
和這一切道別，跟我回德裡
你的人生會比較好過
不是比較好過，母親大人，是較窄狹
唐娜莉太太
我能幫你嗎？
那要看情況
你會用電腦嗎？
安斯利太太說有個位址可以訂購
我需要的東西
一些餅乾
她說我可以在「網」上買到？
祝你好運
事實上這一切挺令人興奮
不僅是即將搭上飛機
而且是搭上飛機向左傳
左傳？
頭等艙
回家剛好過結婚四十週年慶
我們尚未決定如何慶祝
或許靜默一分鐘
馬魯提先生
唐娜莉太太
請叫我巴努拉卡席
太小了，一輛大的便能載我們全部
我用走的就好
他們好像即將進行慶典活動
你需要有人陪你嗎？
我可以陪你走
不用，我可以
我很高興你們女兒生意經營成功
一切都很順利
謝謝你
「預約中心」
親愛的？ 親愛的
是我
我只想聽你的聲音
不… 抱歉，我沒想到時差
你好嗎？ 波莉呢？ 孩子們都好嗎？
很好，我很高興你一直有在看
是的，我交了幾個很好的朋友
不，我很好，我當然很好
時間到了，女士
電話錢快沒了
我改天再打電話給你
好的，再見，親愛的
我再打給你，再見
桑尼
葛林史萊德太太，其他人呢？
他們正要回飯店，怎麼了？
我要警告你
目前正發生最具歷史性改變
所有一切，毫無疑問，全是正面改變
你在說什麼？
我很高興宣佈關閉最具異國情調的
瑪麗戈德飯店
並祝所有房客歡喜返回自己祖國
什麼？
請你們放心，你們的回程機票…
將由飯店安排並支付
我們前來這裡的一切
是由飯店安排並支付，結果變成這樣
我寧可走路回英國
我寧可不要回去
回去哪裡？
至於我呢，我的情況更樂觀
我將搬去德裡和我母親同住
還有，我將娶她挑選的女孩為妻
我很期待新婚之夜與她初次會面
你不是有女朋友嗎？
她不再是我的女朋友
這簡直糟透了
不，我們必須把這事當成大勝利看待
吉卜林先生不是那麼說的嗎？
當然，問題是…
我，桑尼印加吉特卡普爾從未勝利過
所以我不知道勝利滋味如何
我經歷過的只是一連串災難
偶爾發生一些倒楣事
還有永無休止的…
桑尼，你愛蘇奈娜嗎？
我深愛她
你有告訴她你愛她嗎？
正因為我愛她，所以我不能告訴她
她可以找到比我更好的人
女人喜歡聽那種話
那是非常有效的催情劑
真的嗎？
不，當然不是
立刻去找她，免得她信以為真
你將永遠失去她
你想要什麼都可以，桑尼
你不能等別人來告訴你
你值得擁有哪些東西
老天
或繼續讓自己失望，並傷害…
葛林史萊德太太，別再說了
你已說服了我
我要他搬去和我住
那樣明智嗎？ 我不確定他應付得來
你認為那太快了
我怎麼想並不重要
的確是太快了
我們這年紀沒時間慢慢來
要不是這樣就是他回家去
祝你們倆幸福
你還沒認識任何人？
我是選擇性單身
但不是我的選擇
我的感情生活或許結束了
我對男人的興趣
如果那消失了…
我不確定還剩下些什麼
你知道諾曼第一天晚上去我那裡
帶了幾顆藥丸？
很顯然那藥丸管用
從他口袋中掉出來
我不想是那樣進行的
所以我便調換藥丸
他吃了兩顆阿斯匹靈
一整夜生龍活虎
永遠不可能結束
請你把小袋子放在後車座
放後車座，好吧？ 在後面
你明白嗎？
對不起
你不想見他？
我的皮夾，我忘了拿皮夾
真抱歉，我馬上回來
她還沒回來
好的
或許你可以告訴她我說…
再會
搞錯了，我一直放在身上
我們走吧
既然您現在仍在線上
我能和你談一下我們的特價優惠？
現在正是絕佳機會…
「我需要和你談」
訂購我們的最新版系統
蘇奈娜
怎麼回事？
桑尼？
我需要見蘇奈娜
她還沒下班，即便下了班
她也不想見你
傑
你是我母親夢想中的兒子
聰明又很有生意頭腦
你看到事物的實際面
而非夢想的情況
所以別來擋我的路
或者你可以幫我傳話給她
告訴她我們相識時
我早該告訴她的一句話
我會向全天下世人昭告這句話
包括你母親？
包括我母親？
他的母親
你的母親
我會告訴全天下母親
你會怎麼告訴她們？
這世界上唯一重要的事…
就是我愛你，永遠愛你
「你」是指蘇奈娜，傑，不是你
如果你將來成為我的大舅子
我希望我們能成為好朋友
他為什麼現在說這些？
你自己問他
你為什麼現在說這些？
蘇奈娜，因為…
你是我今生的最愛
我再也不輕視自己
因為深愛你，我的人生充滿價值
真好玩，高峰（匆促）時間
但車子卻一動也不動
沒那麼… 好笑
你要去哪裡？
問得好
我們要搬一起住
這麼快？
那已經討論過了
飯店即將關門，唐娜莉太太
沒有必要關門
我已經看過了賬本
可以給我看嗎？
母親大人
你記得父親曾經說過什麼嗎？
凡事都是從夢想開始的
我有一個夢想，母親大人
和他一樣，我失敗了
瑪麗戈德飯店即將被夷為平地
我願意接受這事實
但我唯一無法接受的是
不能和這女孩在一起
這位是蘇奈娜珊塔努帕拉瓦
這是我愛而且想娶的女人
很高興認識你，卡普爾太太
不行，桑尼，我反對
我反對這個結合
我徹徹底底反對，你聽到了嗎？
絕對不行
他說什麼？
他說他已經替這家族做很多年的事
他記得曾經有另一場爭吵
一對年輕人和他們父母之間的爭吵
他記得當時那年輕男子
勇敢面對他的母親說…
他說…
「是的，我要娶這個女人」
「是的，她來自不同社會背景」
「但她很聰明又很美麗」
「而且我愛她」
我不知道他在說誰
蘇奈娜，我或許無權批判你
但身為母親，我有權擔心
好好照顧我最愛的兒子
抱歉，我不明白
我到底是留下還是走人？
那要看你如何解釋賬本
賬本？
飯店原來的經營計劃很棒
它是可以奏效，只是不能瘋狂經營
我就知道那計劃很棒
這裡需要的是錢
還有房客，現在已經有幾人入住
很不幸地，我的投資人
馬魯提先生決定…
雖然他非常欣賞我的才幹…
他已改變心意
你去找過他？
只要有個頭腦清楚的人協助經營
不，本經理不需要協助，女士
桑尼
經理是需要一點協助
所以你打算留下來？
我想留下來
住在屋頂上的小屋？
我們有一間雙人房，內附浴室
而且還有一扇門
因為達須伍德先生剛退房
哈凱瑟太太，你也留下來吧
自己一個人？
我知道你最近情場不順
或許有點失去自信心
但你有潛力，一定能東山再起
那你呢，葛林史萊德太太？
我怎麼樣，唐娜莉太太？
我們沒太多機會交談，是吧？
很顯然是我的損失
你可願意待下來？
我不確定我該怎麼做
這裡的一切並未如我所想像的
很多事都是如此
不過有時候真正發生的事，卻是好事
你明天早上不是得上班嗎？
是的
好的，失禮了
如果我能自行獨立的話
我想你們也行
誰是新任副經理？
馬魯提先生請我擔任
你打算申請這份工作？
請把輪椅給我
我今天運動夠了
去辦公室吧
推慢點
簡直太荒謬了
我們有可能困好幾個小時
根本出不去
或許有辦法
你
你能帶我們去機場嗎？
抱歉，太遠了，我腿酸，辦不到
我給你我所有的錢
好的，上車，走吧
請你把行李卸下好嗎？
快點，道格拉斯，走
抱歉，不能同時載人又載行李
什麼？
不行，兩個人不能帶行李
一個人可以帶行李
我給你別的東西如何？
我把手錶給你
好的，謝謝，但還是辦不到，女士
我們搭另一班飛機
我們先回飯店，明早再走
不要
他辦不到，你聽到他說的
他可以載一個人和行李
沒錯，但是…
命運的安排真的非常巧妙
出乎我們意料
什麼意思？
一切都結束了
很久以前便已結束了
現在不是談這事的時候
我們等回到家再說
我得走了，道格拉斯
我不會讓你走的
不，你會來追我
你會追到機場，告訴我一切都會很好
但請你別那麼做
因為實情是…
因為實情是我們倆都值得獲得更多
可是因為你的…
善良以及…
你的忠貞，你不肯承認這點
我不會有事的
我要向左傳
再會，道格拉斯
第五十一天
真正的失敗是未曾嘗試
成功的指標是如何應付失望
我們都必須如此
我們來到這裡嘗試
我們大家以各種不同方式嘗試
我們感覺自己太老無法改變
這樣有錯嗎？
太害怕失望而不敢重新來過
我們每天早上起來
我們盡全力過日
其他已不再重要
你沒走？
我錯過班機
那瓊呢？
她沒錯過
我過了一個很有趣的夜晚
我遇到同一個出租車司機
這次我讓他載我去他姐夫開的飯店
結果那裡算不上是飯店，應該說是…
像是一間妓院
他們給我一個煙管，說是蘋果煙
但和我從前當學生時稱呼的不一樣
所以我便找藉口離開
我需要時間… 思考
這城市的夜晚非常迷人
我想那蘋果煙幫了不少忙
我上班要遲到了
好的
你幾點下班？
五點鐘左右回來
下午茶時間
是的
你喜歡加什麼？
加一點點牛奶
好的
但那也證實了，不願冒風險的人
不肯付出便什麼都得不到
對於未來，我們只知道它將會不一樣
「副經理：唐娜莉」
請簽名
謝謝，祝您待得愉快
歡迎光臨，這邊請
這棟建築充滿獨特風格
但或許我們害怕的是
一切將一成不變
所以我們必須迎接改變
謝謝
因為正如某人所言
凡事到最後必將皆大歡喜
如果尚未皆大歡喜，相信我…
那就是還沒到最後