六大娘 七表叔
八阿婆 九哥 十表弟
好…慢慢来 大家一个个来
好
不要急 二姑姐
我先帮你看 谢谢
我这个茶壶塞子在狸面
我好几天没喝茶了
快点把它弄出来
检起来吧 谦谢…
替我看一下眼睛 好模糊
跟瞎子一样
我看看
嘉玲 你帮我看看这封信
没眼睛看哪
看咯吱窝看
摆这里
嘉玲 帮我们看看这封信吧
摆这里啦
谢谢
好了
好了…
现在眼睛可以看得很清楚了
真的看到啦
谢谢
嘉玲真是厉害
恭喜你七叔
你的儿子叶尔钦
下个月要在立陶宛结婚了
不可能的
我那个小杂种住在亚塞拜然
上面是这么写的
里头还有一百块呢
真的 真的有一百块钱在里面
真的有一百块钱
太好了谢谢你了 嘉玲
嘉玲 我这封信怎么样
你帮我看了没有
还没有 先等一下
嘉玲帮我看看我儿子的信
大姨妈 你的儿子
最近新交了一个女朋友
里面还有张照片呢
太好了
看看…
嘉玲我的信怎么样了
等一下
怎么可以拍这种照片
搞什么鬼嘛英文我又看不懂
不好意思
我不知道你的胳肢窝
看不懂英文
嘉玲快救我
蠢叔
快救救我
快 你先坐下来
来
怎么了
我吃太饱我好撑
你都吃了些什么
一碗饭 两调羹的汤
还有一条鱼
让我看看
小心点 慢慢来
慢慢来
小心…慢慢来…小心点
别把嘴巴给弄破了
好…
小心
出来了 小心点
好舒服
蠢叔 为什么不把装鱼的盘子
也吃下去呢
我太饱了
难怪人家叫你蠢叔嘛
哪位叫李嘉玲
我
什么事
你就是李嘉玲
我们书记找你 请你跟我回去
他们都是港澳同胞
可以开始了
我呸 这种也叫特异功能
我们香港人管这个叫高级魔术
假的
BEYOND
不要说话 看下去
这位 比痒 先生 麻烦你上来
好 没问题
谢谢
你想看什么是特异功能吗
是不是说得出来就做得到
没问题
要是做不到 人头落地
不行那太便宜你了
如果做不到 你就学狗叫
无聊
你看看第一张牌是什么
梅花十 谢谢
你干什么…
不能用手碰的
你又没说清楚 我哪知道
算了…用你所谓的特异功能
透视一下第六张牌是什么
快点
你动手脚
什么 你拉不出屎怪马桶
你认输吧你
我…
BEYOND 什么事
小李
他在第五张跟第六张牌中间
放了一张锡箔纸
所以反光看不到
红心九
还要再考考你
把板子推进来
比痒 你搞什么鬼
你的特异功能这么厉害
待会儿你要有本事
穿过这块板子的话
我就来帮你剔牙
这下你要帮我剔牙了吧
你还真有一套
我说在就帮你剔牙
你干嘛你
用隔空取物
拿我身上任何一样东西
我看你是不敢拿我内裤吧
好
那束西不是我的
各位观众 比痒的肾
恭喜…你果然有本事
我们的党正需要你这种人才
尿尿了
我今天是特别找你来
学你的本事的
我的肾
局长
局长救命
局长枚命
我的肾被那狗给吃了
少一个肾不会死的
其实他是我的部下小杨
你知不知道我们国家议员
最近出现了一次
严重的技术性问题
局长 什么问题
我们中央首长的肾
竟然跟香港一个富商的肾
换错了
换错了肾 关我什么事
小杨 拿水来
是
因为你会隔空取肾
所以我想派你去香港一趟
偷偷的把那个肾拿回来
去香港…我不要去
不去 那去九龙好了
可是九龙我又不认识
还有那个九龙富商叫什么名字
他叫曹周城
这个曹周城好大的派头
一般人很难接近他的
那我要怎么接近他呢
你有三个理由可以接近他
第一 你是潮州人
第二呢 你会特异功能
第三呢 你是个美女嘛
你的意思就是说要用美人计罗
对透了
好了…我答应你好了
好…
我还要做些什么
我会安排你参加一个
香港七天超值豪华旅行团
你到了那以后
就跟这个表哥联络
认这种人做表哥
你不要认错人了
你放心好了啦
还有没有什么问题
问题大了
我这口痰压我好难过
憋得我辛苦
你既然会特异功能
那你就帮我吸出来好不好
好 来 坐下来
坐啊
好
放轻松点
局长喝茶 如来神掌
我的妈啊
这口老痰跟了我几十年了
我真舍不得送给他
要不要再拿回来
不要…
可以开车了
怎么那么慢
对不起
各位团友
我是你们的领队吴世仁
很高兴各位参加
超值豪华香港七天团
让我先认识一下各位
何强
有
施小姐 施丽
到
向东 向方 向红
有
有…
你们三位是兄弟
李炳先生
大家都不说话 那后面那位
一定就是李炳先生了
各位 我叫李嘉玲
分家当了
每人两支
子弹
这是你的
待会儿军火过海关的时候
你们不怕
我们有这么多军火还用怕
是啊 说得是
就是啊
你好 你读大学
科技大学
雏妓大学
你身上有好多好玩的东西
借看一下行不行
随便
好可爱
七彩虾片
是啊 我是七彩虾片姐姐
虾片姐姐 那个叫避孕套
又叫保险套
又叫小夜衣
你怎么会有这些东西
这是哪来的
这有什么用
有什么用嘛 你快告诉我嘛
说啊
你说 你是做什么的
做妓女
这个人怎么这样
一群男盗女娼
先生 你一个人
你怎么了 喉咙痛
没有牙齿
难道你有口臭
是啊
怎么那么傻嘛
口臭有什么好可怕的
像我放的屁还要臭过你呢
我都受得了我自己
把手放下来啦
对了 你是哪里人氏
河北省
河合县
河…
你怎么了
你怎么哭了
她哭了
我是被你臭哭的
刚刚明明有人
起来了
起来了 车子翻了
快点起来了 起来…
走了…
走…
谁碰我的招牌
道长
道长 我被鬼缠身
什么样的鬼
是一个做了鬼的洋鬼子
你喜欢洋鬼子
他是我的老公
不过在结婚那天车祸死了
他没有圆房就死了
真是死不暝目
就是嘛
那个死鬼还比没死之前更讨厌
整天缠着叫我完成他的心愿
什么心愿
你是个男人 你有什么心愿
世界和平
你在说谎
男人最想的…
就是跟女人开战
是没错
是男人都想跟你开战
不过我是个道士
怎么好直说呢
就是罗
现在我那个冤鬼就在你的旁边
嗨 道士
我求你
让他附在你身上跟我圆一次房
这怎么行呢
那不成了第六感生死恋
不行…
好啦 答应我嘛
不行 不行啦
答应我嘛
不…
两万块我答应你了
0K
大卫你附在他身上
如果是我就好了
一起来
不要光是亲 来啊
0K
起来 起来
怎么搞的
我明明跟猪哥亮在登台
怎么会在这里呢
这都该怪我
有两个鬼找我寻仇
他们附在你的身上
不过我已经搞定了
来 起来
休息一会儿
等一下
我突然有个感觉
我也有一个感觉
是爱的感觉
虽然你说得很肉麻
不过我的这个感觉
也越来越强烈
这下毁了
一定是被那两个色鬼传染了
现在我简直欲火焚身
浑身似火
那还不快来
找哪位
表哥马九英在吗
我就是
我是表妹李嘉玲 我已经来了
你有没有空 来饭店见个面
我没空
我现在打的是公用电话
等我有空再跟你联络
就这样了
好像是她打电话给你的
是吗
看你这副德性就像惹麻烦的
这怎么得了 整车都是鬼
到了…大家下车
这里的云好白…
各位团友
拿了钥匙就可以进房问了
这里有电梯
九龙的电梯这么窄 怎么载人
这么窄的电梯
怎么能挤进这么多人
谢了
快出来
你们想把电梯弄坏是不是
超重了
五个五个的走出来 出来
出来 各位团友
死不出来
我既然进得来就不会再出去了
就是啊
你们有毛病是不是
至少要出来六个
要不然电梯上不去的
经理 不好意思
他们都不是人
没错 他们的确不是人
这里那么多鬼
这里好漂亮
这电话好可爱
对了 先看看电视
施小姐
虽然大家都是女性
你也用不着穿得这这么性感嘛
这样不太好吧
我一开心就喜欢这个样子
怎么没有声音
大概是演默剧吧
真不好看
先洗个澡
有个傻瓜在舞剑
他在跟我说什么
有鬼 快走
是谁这么顽皮
在旅社乱贴东西
想害我被老板骂
声音好立体 满真实的
难道说
他们装了一个喇叭在外面
我认识你耶 你是演电视的
是啊…
我是黎明 现在倒茶给你喝
你要不要签名
拿着
谢谢黎明
连小费也没有
黎明本人怎么那么难看
他茶壶…
原来电视演的就是走廊
这个老傻瓜 他在外面干什么
他真的在外面
这个老傻瓜
原来他一直想偷看
进来
你这个老色鬼 你偷看什么
我还要问你把我弄进来干什么
怎么搞的 这么吵
没事
不要吵 不要吵啊你
原来你平常都是假正经
你比我还要浪
你害得我被人家取笑啊你
出去
我问你 你…
你怎么有我的照片 你是谁
马九英
表哥
你刚搞什么鬼
这里有鬼
表妹 真的有鬼
是啊 我就是恶鬼
你相信我 我是捉鬼专家
我经验丰富
说什么也要先吃饭
你相信我 这里真的有鬼
李嘉玲小姐
全团都在等你去浅水湾呢
都是你啦
他是我表哥 他也想去
好吧…等一下付点团费就行了
我看时问差不多了
我们得赶快出发了 怏点
快点…
靠近一点 靠近一点
不要吵嘛 表哥
谢谢 哪里
你要相信我真的有鬼
拜托 你不要烦我嘛
你知不知道他们为什么不见了
不知道
因为这里的神佛
他们看了都害怕
所以躲起来了
痛啊…疼啊
疼死我了
他们不是照样走过去了
可是他们头疼了
有状况
什么
那边有个尸体 跟我来
对不起 让一下
你看 没错吧
你这么行
知不知道他怎么死的
这个要等法医
来验尸了以后才知道
不用那么麻烦嘛
他是烧死的
是不是真的
在我们那边个个都是这样验的
有烧焦的味道
他是烧死的啦
那一定是BBQ烧死的
烧死的
我来看看
怎么样
是咸的
是咸的那就是淹死罗
是烧死的还是淹死的
我再看看
有烧焦的味道嘛
不可能 是咸的
这是淹死的啦
怎么会呢
真的是淹死的耶
是吗 你说淹死就淹死的吧
等一等 等一等
没味道
我用这只手指戳
这只手指闻 怎么样
好疼 我还没死
你们想用手指头戳死我
刚才谁用拳头的
谁 谁啊
像这种戳法 连死人都戳活了
不可能 怎么会出错呢
丢人了吧
那边有个死尸 有人淹死了‘
借过
真的有个死人耶
对了吧
刚才谁用拳头戳我
干什么你 没吃过香蕉
这下我惨了啦
我吞了一个
价值一万块钱的钻石戒指
到肚子里
那也用不着吃那么多香蕉
现在怎么办
怎么办 只好猛吃香蕉
润大肠 等它拉出来了
会不会掉在桌子底下了
不会啦
我吞避孕丸的时候
一起吞下去的
你有没有搞错
连避孕丸跟戒指你都分不出来
大概在浴室里 我帮你找找看
你啊 一定是在洗澡的时候
不小心掉了 这样好了
等我拉出来你再帮我找
讲话别那么 恶心好不好
把肠子拿出来看看
你想会不会是别人拿走了
还是自己迷糊忘记了
我今年都十八岁了
你以为我是三岁小孩子
给别人拿走会不知道
真讨厌 光吃不会拉
找到了
谢谢你 我好开心
干么又把衣服脱了呢
真讨厌 现在才有得拉
神经病
肠子都在我这儿 她怎么拉
好舒服
啊玲 你有没有卫生纸
帮我拿点进来
她已经死掉了
鬼啊
在什么地方啦
到底在哪儿
口臭强
真是把我吓个半死
原来施丽死掉了
何时
不要冲动 快把嘴巴盖起来
我也不知道
你找什么东西
你的牙刷不见了是不是
我帮你找找看
看看
看看那边有没有
不是在这儿吗
好了 找到了 太好了
谢谢
鬼啊
鬼
你干什么
表…表哥
你怎么脸发绿嘴发白的
原…原来这里到…到处都是鬼
鬼
你老早听我的话
你就不会被吓成这个样子了
现在怎么办
怎么办 盯着他们
他们一闹起来随时会变厉鬼的
我怕
一定要让她脸红才行
不过
其实你脸绿也满漂亮的耶
来 我看看
一点点漂亮
那我们就去迪斯可
他们等一下也会去的
讨厌 说得人家脸都红了
怎么比里面跳舞的抖得还厉害
正经一点
你叫我怎么正经
不如干脆告诉他们
他们都已经死了
那怎么行呢
一定要让他们知道
自己死了才行
如果告诉他们
万一吓到他们的话
三魂去了七魄就永不得超生了
这个地方好热闹
跳舞…
去啊 去跳舞
道姑跟道士跳舞
欢迎两位
全都不见了
道德沦亡
你不要看嘛
怎么你们也来
来你个头啦
谢谢 还有没有
劳力士
这是我的
来一人一个
有点不对 来
糟了 一定有个变成厉鬼了
惨了 那边有状况
要出人命了
好爽
是谁干的
玻璃柜
是哪个
跟我来
真的有那么多鬼
这么多鬼
到底哪一个才是真鬼
哪一个是厉鬼呢
有办法
怎么办
跟我来
快走
惨了 跳舞跳出个大麻烦了
旅行团他们其中一个
一定有一个变成厉鬼了
什么
经理 那边有人在搞鬼
抓住他们
是
经理 有事好好说嘛
你们在搞什么鬼
我…
经理 我老实告诉你
这里有鬼
有鬼 有鬼你们还不走
我不能走
我走了谁帮你抓鬼
谁要你抓
你抓虫还差不多
你这个人
每次闹事都有你的份
你相不相信我把你扔出去
你最好不要扔
你把我扔出去你就死定了
死定
表哥 你怎么样
那家伙真不怕死耶
我也是这么说
现在怎么办
简单 我要把这家饭店当鸟笼
那群鬼当小鸟
我要把他们困住
不让他们飞出去
已经有三只飞出来了
真是贼性不改
好 表妹 你马上进去
帮我看着他们
我去把那几只抓回来
咻的一声就不见了
抢劫…
站住 不要跑
站住 别跑…
快走
快跑 不要动
快走…
上车
这是哪里
你带我们来这里干什么
尘归尘 土归土
你们已经不是阳世问的人了
如果不长埋黄土之下
难道你们想做游魂野鬼
我们都不知道
你在胡说些什么东西
别理他了 我们走
我们再去抢别的珠宝店去
傻瓜
岂有此理 还执迷不悟
阿东
看看你后脑勺
黏黏滑滑的是什么东西
什么东西
难道是精虫上脑
白痴 这是脑浆
你刚刚被条子打中的
原来你是鬼
你少胡说
你还说别人
你看看你 浑身都是枪眼
你中弹了耶
一二三四五
你也是一样
甩啊甩的 我也是
整条肠子都出来了
还打个结呢
怎么会这样
我…我们真的是鬼
还迷迷糊糊的
老实告诉你们吧
其实你们到香港之前
就已经死翘翘了
那我们以后不可以再去抢劫了
是啊 我们抢了那么多的钱
也没有用了耶
这样吧 我们改变计划
去抢劫香烛冥纸店
对啊 就这么决定
岂有此理 你们三个
你们在阳世只会遗害人问
你这个不要脸的东西
一个人欺负三个
上
不要
放了我们
看你们怎么危害人问
求求你放我们出去
放我们出来
英哥 放了我们 不要…
放我们出去吧
我们一定听你话
大哥 英哥
求求你放了我们 求求你
把我们放出去
放了我们吧
放我们出来吧
是啊 英大哥
放我们出来
英大哥 求求你…英大哥
求求英大哥
不要关我们
快把我们放出去
我们一定听你话的
拜托 拜托你 英大哥
你叫我们干什么
我们就干什么
这是你们说的
以后我叫你们干什么就干什么
好吧 我就大发慈悲
放你们一马
我在上面订了一个房问
你不可以拒绝我
只有我可以拒绝你
师父教过 做人要看风头
做妓女要儿大头
别急 钱先生
说老实话
再怎么样我也是个北方大姑娘
就算是我跟总书记做
也是先付钱再办事
0K
三万块
先别高兴
如果你要是主路的话
我开部戏舞主演
片酬八十万
这个男主角有周润发
周星驰 黎明 成龙 刘德华
还有史泰龙
随便你挑一个
我看加个矮子财
几号房
收工了
你又要干什么
这下你可惨了
你勾引男人卖淫卖骚做妓女
你花痴操淫业
还拍三级小…小电影
不怕告诉你
我就是牛肉场骗子钱小明是也
原来我这么没有大脑
不可能
这女人呢
我是在跟鬼做
连鬼都敢玩
你怕什么
你跟我一样二是车祸死掉的
现在大寮都是鬼了
不要过来
快把衣服穿好
真是个贱鬼 连做鬼也失身
真丢我们鬼的脸
原来我是鬼
他有很多钱可以挥霍
他花了几百万买下这样的地方
所以说 基金会不安全
要是他投资失败
所有的投资都会跟着垮掉的
对了 他买这个地方要做什么
没有
我想他买给他孙子
送给他玩玩的
真是的
我被鬼锁住了 我被鬼锁住了
东方红 太阳升
中国出了一个毛泽东
保卫人民谋幸福
他是人民大救星
革命无罪
造反有理…
革命无罪 造反有理…
问题大了
知道严重了 我早说过有鬼嘛
我已经跟他说了
他就是不相信
对不起
你中国人说洋鬼子话
是 对不起 是我不好
那两位
到底有没有解决问题的办法呢
照你所说的
那三个被鬼附身的老外
可就严重了
鬼是中国鬼 人是外国人
大家种族不一样 血液排斥
那鬼就会出现一个
很奇怪的现象
他们后天免疫
能够无缘无故的消失
死了都不知道怎么回事
什么了
那岂不是得了爱滋病了吗
这就叫爱滋病
是啊 有没有得治
爱滋病我不会治
对了 还有一件事情
这家大饭店
两天以复就要卖给曹周城了
你们抓鬼这档的事
千万不可以宣扬出去
谁答应你要抓鬼了
你的意忽是说
就算我给你们二十万
也不会答应罗
我又没有跟你说过我不抓鬼
二十五万
好
成交
表哥 你在干么
抓鬼之前一定要请师父到
增加信心
你老实说吧 到底要我怎么做
很简单
我要你做鬼卧底
跟我里应外合
要我做特务鬼
要不要我死给你看
不要
只要扮得像就可以了
虽然你跟他们一起出车祸
没有死掉
不过在他们心目中
你跟他们一样都是鬼
正所谓人有人相 鬼有鬼样
而鬼样在死后第五天
就会显露出来
人衰就当黑 鬼衰就当白
所以意外死的鬼
那两道眉毛
就一定是黑眉变白眉
你知不知道
鬼的眉毛像蝙蝠的触觉一样
以复是用来辨别方向的
就算闭上眼睛也不用怕
你有没有死错…
我死过头了
怎么你死得这么特别
快点到厕所去补个人妆啦
快点啦 去啊…
快啊
那个混蛋跟着来了
不在这里
雷符引路
追鬼索送我一程
还没上符你就走
追
来一套
原来在这儿
开门 关门
在地下室
好厉害
好了 我已经吃饱了
这样就饱了
你们吃饱了没
饱了
既然大家都吃饱了
那我们走吧
好…好啊
你们看那边
这里就是我的大本营
做鬼满方便的嘛
要这样子才像鬼
怎么你还会穿墙…
厉害…
我做鬼王都不会这招
不是 这招是我生前学的
叫做特异功能
我不管你那是什么能
总之你要顺从我
大哥炳万岁
万岁 万岁 万万岁
乖 我们是老乡
请你们一顿好吃的
阿义 阿勇
把好东西拿上来
是…
大哥炳
元宝蜡烛早就吃腻了
元宝蜡烛有什么好吃的
你打开看看
你干么那么委屈
他们硬把我塞进来的
来 你们猜拳
谁赢了这凯子就是谁的
好 石头…
布…
剪刀…
东方红赢啊
石头…
东方红输了没关系
还有臭口强
布…石头…
我输了
表妹 全看你了 你可不能输
石头 布
你输了…
完了 这下没指望了
聪明
阿勇 阿义 帮我咬死他
哎得他血肉模糊 身首异处
表哥 今天你铁被他们吃定了
我不管啦 我要吃啦
你吃上面 我吃下面
好了…怎么样
我们一起吃
好…
这下你该安心了吧
你想造反 还给我
这个包袱我背定了
就是不给你们 表哥
是啊
我要教训你这个臭婊子…
接着
东哥 你先帮我保护他
让我跟他们过两招
李表妹
马九英也算是我们的枚命．惑人
你先放他走
你们没得吃就想造反…
你们两个想干什么 怎么样
是你吃我吗
既然他们那么坏
倒不如K他们一顿
对 K他们
表哥 你赶快走
你要先放我出来
我早就看他们两个不顺眼了
去哎他们
表哥
小心点
被塞得好辛苦
快走啦
既然这样 我们就这么办了
跟我来
你要干么
鬼画符
这是狗血阵
困住那群鬼不让他们跳出
好让我先跳出去
你跳什么 干么
你要去抓鬼
可是我不会抓鬼
不管你会不会给你个裂鬼索
还有个抓鬼袋 纤
这就没问题了
我好害怕
不用害怕
这干么
在你眉心点黑狗血
鬼就怕你了
快去抓吧
要记住
口臭强 阿丽 东方红
全部都要抓回来
这么没有人情味
他们是鬼 去啊
这颗是不是防水的
当然防啦
快点去吧 小姐
打 打他
你们看
人耶…
人啊
再死一次
快点跑
快跑
大家都是同乡
你们自己进袋子里
我抓你们 我也好害怕
怎么越说越跑
快走
不要跑
我是人 你不怕
我是鬼王 为什么要怕你
鬼王就是鬼王
居然能含屎喷人
你说什么
看镖
吓我
脚等等我
不要跑
还想跑
脚不要跑 等等我
老…老板
城哥 你没事吧
警卫…
警你妈个头啦
简直是杂乱无章
杂…是杂耍团
是大陆来的杂耍团
脚…
等等我…脚 不要跑
什么团…
魔术团
哪里走
平剧团
是…
好啊…
快啊
这边
不要过来 很伤身的
臭道士 你阴我们
是啊 我用金刚圈个住你们
难道让你们纽鬼出笼
好 是猛鬼的跟我回去
不要去
不要相信他 跟我来
走吧
走啊
现在怎么办呢
糟了 一到十二点
月亮 一移位
那个时候阴气胜过阳气
鬼王炳就会变强
我也斗不过他
那怎么办呢
好 事不宜迟 兵分两路
你进去抓他们
十分钟之内能抓几个算几个
一到十二点整一定要绕头
不然很危险的
还好我带了个闹表
我先把时问拨一下
走了 我还要找经理呢
边走边拨好了
象征式的签一签吧
那些条文双方律师早就订好了
我好像还有一件事情没有做
什么事情
我想到了
我要打电话到潮州去
给我的孙女儿
我要祝她生日快乐
生日快乐
拜托 借个房问用用
那就到会客室去
好
请
谢谢…
我很快就出来跟你签
好…
麻烦你了
我桌上电话不能打
孙女 我看是女人
胡先生
什么事
事情严重了
进去再说
什么事那么严重嘛
进来吧
你在玩游戏是不是
十分钟之内
要我疏散整个酒店的客人
不疏散不行
如果一到十二点整
月亮被乌云遮住
所有的鬼就会耻讽乱哎人了
到时候鬼王炳就如虎添翼了
连我都挡不住
挡不住你也要档
等曹周城进来
在这份合约上签了字以后
你高兴怎么搞我都不管
我操 你…
你敢操我
管你那么多了
你不疏散我疏散
对不起也要这么做了
惨了
如果曹周城现在进来的话
那不糟了
人啊
鬼啊
人有三急
鸟漆抹黑的
玩魔术
魔术师 你身体又接起来了
快走 鬼王炳都不认识
走了啦你 快啊
你怎么知道他们不会进来这里
这里是他们的地盘
自己人 你要救我 救我
自己人
我自己都自身难保了
丫头 你要是救了我
我曹周城就给你一百万
你就是曹周城
那你的肾…不
我专程到九龙来找你的
你一定要救我啦
你不要吵 我来想办法
你真的要救我
我儿孙满堂 老而弥坚
我一定不能就这样死掉啦
拜托你要救救我
好…你不要怕啦
我会尽量的保护你
我们两个一起走啦
丫头
干什么啦
我…我不行了
你走不动 难道还要我背你
我脚软啦
真是麻烦
有办法了
快…躲这里啦
来 躲进去
这么小怎么进去
委屈一下啦 快进去啦
快点啦
没有时问了啦
这么小
行不行
手啦…
行了
经理 经理
你进来不会先敲门
你快跟我来看看
跟我来 看什么
你自己看
怎么会死那么多人
我问你 马九英有没有来过
他到底有没有来过嘛
他 马九英…有…
吓死我了
先把头发梳一梳
吓死我了…表哥呢
出来…
出来
干什么
救我…
进去…
进去
出来…
进去…
受不了啦
表哥
出来 出来
走 快走
这道符那么厉害
多弄两道让他享受一下
处女符没有啦
不会吧香港处女都没有了吗
没有了就这么多了
快走 走啊
这些鬼凶倒是满凶的
可是太蠢了一点
把舌头伸出来就以为我死了
还是躲到保险箱里面比较安全
幸好有道处女符
要不然我的脸一定又吓绿了
你先走我来垫后
这里死那么多人
那鬼一定很凶罗
不要看 不然脸又变绿了
其实这玩意看多了
也就习惯了
你看看你复面
这下一定被吓得脸青唇白
头发都竖起来了啦
没事了 我看脸有没有变绿
怎么样
这一次脸果然没有变绿
真的
我就说嘛 被吓多就习惯了
好了 别说那么多了
快去通知那些人
我们两个分头去救人
好
快点开门 有鬼
里面有没有人 快开门
快开门 有鬼
快开门
快点开门
有没有人 是不是全死了
早点说嘛
开门…有鬼 开门
这样比较快啦
这里有鬼 你们还不赶快走
你们两个不要做了 有鬼啦
有鬼 赶快走
有个女的是鬼
好可怕 会穿墙的
好可怕
就是她…
有鬼
他才是真正的鬼
师父
你不觉得热吗
让我来
我过过瘾
来 好了
快走
黏住了
我脱衣服走
我死也不脱
表妹 你没事吧
背那么重也能跑那么快
快点脱衣服
不行 千万不能脱
你…
不关我的事
你踢我的脸踢那么用力
压扁了
不要再压了 已经够扁了
表哥 你去哪里 赶快出来
表哥 你干什么
快把衣服脱了 我要烧死他
不脱 如果要脱早就脱了
何必等到现在
我帮你脱
不好啦 不要啦
你干什么
表哥 再见了
不是 永别了
你疯啦
来啊
不要那么保守嘛
就当我没看见
如果绳子松了就没用了
快脱了衣服过来
已经松了 不要烧啊
趴下
还好机油把万能胶给溶掉了
早就叫你不要那么保守嘛
你看 他那个鬼烧得多厉害
烧死他…这个鬼该死
好过瘾
活该…
表哥 这是什么汽油
看看什么牌子
你自己看啦
19无铅汽油
这下你们死定了
表哥 你怎么样
原来他怕这个
让我来
我也来
够了…
冰雪女神
表哥
我们现在要怎么处置他呢
雪融化就不好办了
要在没有融化之前处置他
这个雪怎么融那么快
他再出来就没辄了
你的处女符不是很厉害吗
已经用完了
现在生死关头
我问你一个问题
你老实告诉我你是不是处女
我还是处女
行
你怎么脱的
以后再教你
处女血
第一滴血…
滴快点 他就快动了
你是不是血压低
第二滴血…
滴那慢来不及
你刚刚不是只吸了一口吗
怎么那么多血
惨了 大出血…
我贫血了
我要晕倒了…晕倒了
假处女血符 骗谁
你…
我是处女…我真的是处女
糟了 我是用我的内衣
我不是处男 这样完蛋了
真是会被你害死了
让开
惨了
快点放气
开钮
真的把他吹涨了耶
涨到他爆了为止
快…快爆
走 走了
他不见了
等一下
只剩块皮了
那就收皮
收皮…那不就收工了吗
走了…
收工了
我有迳个问题想要问你
你先说
表妹 你来这里干什么的
我是想问你
你记不记得我来这儿是为什么
去汕头的快点上车了
来不及了 我要上车了
表妹 你还有个箱子没拿走麻
我要出来 我要尿尿
我要尿尿
那个箱子就送给你了
拜拜