請進
打擾了
請坐
請說你的名字和年齡和生日
我叫野野宮慶多
今年六歲
生日是7月28日
慶多像爸爸還是媽媽？
他待人溫和有禮的地方像我太太
他的缺點是什麼？
缺點跟優點差不多
個性太溫和，輸了也不會計較
身為父親我希望他能更有骨氣
慶多喜歡的季節是？
夏天
你今年夏天做了什麼事？
我跟爸爸去露營，放了風箏
爸爸很會放風箏嗎？
非常厲害
片名：我的意外爸爸
（三區台版官方字幕）
變很多嗎？
感覺賺了很多錢
以前操場沒有那種燈
小聲點啦…
我回來了
你回來啦
各位家長，參觀日到此為止
回家路上請小心
謝謝老師
開心嗎？
慶多
你沒有跟爸爸去露過營吧
為什麼要那樣回答？
補習班老師教的
升學補習班真有一套
最喜歡媽媽做的愛心蛋包飯也講了
開心嗎？
嗯
你做了氣球？
可愛的怪物
你做了可愛怪物？
被你發現了
真難得看到你加班
我本來想趁你來之前回去
這個CG做的很好
被退了3次貨
你可以的
我不打擾你了
我一下就好，要不要去喝一杯？
抱歉，我跟老婆要去銀座看電影
一旦有了優秀的下屬
主管就忙著應付家人
加油囉
辛苦了
這邊是南，這邊就是北
對，太陽從這邊來
公園上多加一點親子互動
還有遛狗的？
這不錯
多一點居家溫馨感
各位
今天老大請客，想吃什麼？
披薩或蓋飯？
我認為公立的也可以
但是良多說寧願現在努力
也不要將來吃苦
有電話，下次再聊
是爸爸
嗯，下次再商量婆婆的事
- 喂？    - 好，再見
爸爸問你晚餐吃什麼
我以為你會忙到更晚
練過鋼琴了嗎？
剛考完入學考，今天放鬆一下
你太放縱他了
這種東西停一下就要…
花三天才能補回來
慶多
來練鋼琴
嗯
來，好了
加油喔
你吃過飯了吧，洗澡水燒好了
只吃了一塊披薩
你不早點傳訊跟我說
有吃的嗎？
可以簡單做個烏龍麵
三村先生從香川寄來的
那就你幫我煮一碗
我麵條要硬一點的
我不會再煮爛了啦
晚上不能加雞蛋，膽固醇太高
一顆又不會怎樣，慶多你評評理
不行！
為什麼不行？
再彈一次，來
不知道三村先生適應新工作了沒
還可以吧
他本來就適合待在鄉下
好無情喔，虧你以前那麼疼他
我哪來的時間去擔心放棄的人
放棄又礙到你了喔
他睡了？
嗯，緊張過頭容易累
我們已經盡力幫忙了
接著全看慶多自己的努力
他很努力，還說想像爸爸一樣
他最近越來越堅強了
是嗎
好像也敢開口拒絕大地了
那就好
現在太溫和是會被欺負的
你在面試時明明說這是優點
偶爾多誇獎他一下
總不能沒人當黑臉
咚咚
謝謝你抽空過來
慶多也很高興
我希望至少週日能陪你們
這個案子忙完會比較有空
你這句話已經說了六年
是嗎？
是的
對了，今天前橋醫院打電話來
醫院？
慶多出生的那間醫院
有事嗎？
好像有事要告訴我們
什麼事？
他們希望見面談
會是什麼事？
希望不是什麼麻煩事
抱錯嬰兒？
那是我們出生那年代才有的事
對
大多數發生在60年代
本院也記取當年的教訓
從1969年開始取消了
在嬰兒腳底用魔術筆寫名字
為什麼現代會發生這種事？
對方家的男孩子他…
是的，他上小學的健康檢查
發現血型與雙親不合
我們家沒有血型的問題，對吧？
你們確定弄錯了嗎？
慶多真的不是我們的孩子嗎？
同時間有三個孩子出生
我們想檢驗各自的DNA
然後再評斷…
還有兩根…
（恭喜慶多考上小學）
最後一根…
預備
恭喜慶多考上小學
吹吧
快點
好棒
真厲害
番茄好好吃
好吃嗎？
真乖，多吃點
還有炸蝦
拍到沒？
拍到了嗎？
拍得很棒
好厲害
笑一個
好了
要看嗎？
如何？
是按這個沒錯吧？
按這裡會跳回去
真的，那再拍一次
要按這裡
相親相愛
嘴巴張開
資料1野野宮良多
資料2野野宮綠
與資料3的野野宮慶多
在生物學上並無親子關係
鑑定結果如上
果然是這樣啊
我早就說過了
鄉下的醫院不可靠
我自己是在那邊生的
我家哥哥姊姊也是
那又怎樣
你工作那麼忙，我又容易緊張
才想找我媽方便去的地點
我怎麼都沒注意到呢
明明我是母親…
請進
我們遲到了
昨天就叫你先去加油
他們來了
對不起，讓你們久等了
都怪她出門前還在嫌毛衣不好看
你們好
這是齋木先生
你好
這件事太令人意外了
我是他太太，我叫由加里
- 這位是…    - 我姓野野宮
內人，野野宮綠
他叫琉晴
他叫慶多
這是今年夏天去遊樂園的照片
沒有更清楚一點的嗎？
這張呢？
這張是哪裡？
烏川
對，溪裡有好多鱒魚
你們看
正中間拿水槍的是琉晴
他的生日是？
7月28日
是同一天
我們在這裡有見過嗎？
我產後身體狀況不好
一直昏睡靜養
那一天天氣很好
我跟她說好像沖繩的夏天
所以取名琉晴，琉球的晴天
通常這種狀況到最後
雙方100％會選擇交換孩子
為了孩子的未來著想
建議各位及早做決定
最好能在上小學之前
這也太突然了
還有半年就是四月要開學了
又不是小貓小狗
貓狗也不能這樣
也對
連寵物都沒人會交換
在談這件事之前
你們難道不該表示什麼嗎？
有的，正在跟律師討論賠償事宜
身為孩子的父母，想必很難接受
不過請務必優先考量孩子的未來
我們兩家要不要辦一次聚會？
說得也是
我也想見見慶多
那就保持連絡
等你好久了
對不起
沒關係
如何？對方人好嗎？
他是水電工
是喔
對
進來吧
媽，剛才忘記先給你了
謝謝，這不是和果子嗎
重量感覺是羊羹
- 猜對了    - 媽你好丟臉
羊羹有什麼好嗨的
你這樣講羊羹會生氣喔
慶多呢？
他睡了
剛才一直在玩Wii
我看我明天會肌肉痠痛
我現在才敢說
隔壁的山下太太剛看到慶多
就說過他跟你們兩個不像
我記得是…前年的時候
良多跟我們家調性不太合
外面有很多看不順眼你們的人
所以才會招來…
別講了
我們又不是做壞事被陷害的
秀秀…
我們很榮幸在此介紹
新宿車站西口重劃的重點
新宿螺旋塔的提案內容
真是天外飛來的災難
我會小心不影響到工作的
你自己想怎麼做？
交換嗎？
我還沒想好
乾脆兩個都收下吧
收養兩個？
這主意不錯吧
怎麼了？
你不想見親生兒子嗎？
不，我怕事情會像醫院預言的
不用怕，放心交給我辦
不好意思
我老婆出門又拖拖拉拉
你好，我是齋木琉晴
我是大和
我是美結
你也自我介紹啊
你們好，我是野野宮慶多
你好
久等了，這是飲料的部份
餐點請等候三號叫號
謝謝
小琉！
今天吃得比平常好
總共是6030圓
我來
- 沒關係    - 不行不行
給我收據
好的
請開前橋中央綜合病院
這也一起
謝謝
你太會吃了吧
我吃飽了
我們去玩吧
我也要去玩
去吧
- 美結，帶大和一起去    - 小琉
看好美結和大和
小孩子長真快
話說我們能拿到多少賠償金？
這件事的起因比錢重要吧？
當然，我也很在意起因
不過醫院如果要表示誠意
還是避不了要談錢吧
沒錯，避不了的
你們有認識的律師嗎？
那這件事就交給我辦吧
我有個要好的大學同學是律師
那就麻煩你了
爸爸
我去打個電話
脖子好痛
我的天啊
只有他不像我們
朋友故意開玩笑說我紅杏出牆
我還氣他嘴巴太壞了
沒想到是這樣
慶多，拜拜，再見
那是什麼？
由加里的電話
她說有事可以找她商量
商量什麼啊
她憑什麼一付長輩的樣子
他們才需要幫忙吧
我們說不定需要打一仗了
打仗？
抱歉，地院臨時召開記者會
我才抱歉讓你抽空來
目前交涉的進度很順利
萬事拜託了
比起金額我更在意起因
不過對方請的是鄉下律師
平常光處理債務糾紛
我跟他有點難溝通
辛苦你了
吃個東西
我想找你討論的不是官司
我想瞭解有沒有方法
可以同時領養兩個小孩
你真敢想
你當得了那孩子的父親嗎？
我想先帶他進家門
畢竟是親生骨肉，感情可以慢慢培養
什麼親生骨肉，你的作風真老派
老不老派不是重點
身為人父就是這樣
所以我才說老派啊
我記得你以前就是個爸寶
不要亂講
這份資料上說在英國
若是公家判斷該戶無撫養資格
可褫奪親權，將小孩送到收容所
案例是家人嗑藥或母親在家賣春
他家母親愛破口大罵
父親感覺無所事事
那種程度不構成家暴的條件
親權比你想像中強勢
我願意支付相當的酬勞
只要對方點頭
對方不會點頭吧
先提案看看沒有差吧
你還是一樣強硬
我身為律師會在官司上
與你合作無間並肩作戰的
各位覺得呢，已經見四次了
差不多該進展到過夜了吧
小孩適應環境很快的
我樂見進展到那一步
畢竟相處跟官司不能混為一談
你說得沒錯
齋木先生，你認為呢？
不過這樣見面也很快樂啊
第四次又怎樣
你這種說法，我覺得很有問題
的確聽起來不太舒服
說不定事情會進展得很順利
畢竟你們之間有血脈相連
親子關係會舒緩現在的抗拒吧
我們還有大和和美結
不想太急著解決問題
沒錯，我們不急
野野宮先生呢？
先從週末開始試試看如何？
比如說週六交換過一晚
大人在講話，你過去那邊玩
慶多，彈鋼琴開心嗎？
不開心不用勉強
可是爸爸會稱讚我
那就努力練習吧
之後還有發表會
嗯
加油
糟糕，爸爸好弱
太好了，我贏了
他對蒿麥沒有過敏
我還沒讓他吃過生魚
慶多，你明天早上十點要出發
然後就留在那邊…
白色
週六晚上留在琉晴家過夜
嗯
可以嗎？
這是訓練你變強的任務
這是任務，懂嗎？
嗯
真的？
這是慶多變強變壯的大作戰
這也太…
- 早安    - 你們好
早安
麻煩你們了
琉晴坐後面
我的天哪
忠次？
慶多，你知道蜘蛛人是蜘蛛嗎？
大哥，好冷呀
老鍋，最近好嗎？
很好
我想買廁所的燈泡
廁所嗎，那60瓦就夠了
慶多，把門關上，會冷
還是你要買LED的？
燈太亮會害我尿不出來
那你用40瓦的就好，190圓
你下週日早上六點有空嗎？
又要打棒球？
你都幾歲了還真硬朗
我可以讓你當投手
我打不動了
五十肩提早來找我報到了
你看，手抬不起來
你才幾歲
你自己加油
再見
謝啦
煎餃嗎？
是煎餃喔
3，4，5，6，7，8，9，10
- 11，12    - 好香喔
13，14，15
煎餃好香
煎餃來了
久等了
開動！
餓死了
好好吃
噎到了
不快吃會被搶光喔
剛出爐的最好吃了
好吃
爸爸只能吃一顆蛋
壽喜燒哪有人只吃一顆的
對不對？
- 吃慢一點    - 好吃嗎？
太燙了，還沒吃下去
好吃
- 好好吃    - 好吃嗎
太好了
琉晴，你拿筷子的方式怪怪的
這樣？
來
看好叔叔的動作
這樣拿，這樣動
你試試看
慶多
可以幫我拿給神明嗎？
嗯
在那邊
起床！
快起來
可以敲敲嗎？
- 可以    - 早啊
早安
你有拜過嗎？
在外婆家拜過
外婆家？
大家坐好，早安
媽，他是慶多，請多照顧他
小心很燙喔
冒煙了
這不就修好了嗎
電池
開看看
好厲害
哪個？
那個
晴空塔
對吧
我的天哪，又輸了
現在幾點？
2點45分
我們回去吧？
嗯
想回家嗎？
想！
我回來了
琉晴
寶貝你回來了
有沒有乖乖？
嗯
不好意思，讓你大老遠送來
不會，我老家也在這裡
- 是喔    - 你先生呢？
他有重要的會要開
他真熱愛工作
我多希望你學學人家
我是「明日事今日不畢」主義
好啦
你的人生都浪費在說廢話上
別嚇人，我的人生沒這麼快結束
你怎麼了？
他在附近公園那個啦
我玩鬼抓人摔倒了
- 這樣啊    - 小傷口一下就止血了
你流血了呢
痛痛嗎？
大家一起洗澡啊？
浴室好小
是我們家的一半
琉晴的媽媽人好嗎？
一開始有點怕怕，但她很溫柔
是嗎
慶多
我們倆去遠行吧
去哪裡？
很遠的地方
多遠的地方？
沒有人知道的地方
爸爸呢？
爸爸…
爸爸有工作要忙
琉晴聽話！
大和！
大和
我抓到你了
頭髮還沒擦乾
過來，來媽媽這裡
不過來我怎麼幫你擦
已經乾了
還是濕的
真的乾了啦
後面還是濕的
臉會痛
轉過來
不要擦臉
給我轉過來
大家來睡覺囉
害他受傷連一聲道歉都沒有是怎樣
誰叫你沒有一起過去
現在對我發脾氣有什麼用
來貼繃帶
琉晴家說這是OK繃
貼好了，跟爸爸說晚安
爸爸晚安
晚安
晚會很盛大嗎？
小薰在大學交了男朋友
部長難過得要命
別人怎麼講我的？
嗯？
說我明明是母親怎麼認不出小孩
沒有啊
你自己心裡也想過吧
我沒有
騙人，你明明認為是我的錯
下次去琉晴家是什麼時候？
下週六
可以帶這個去嗎？
可以
他爸爸好厲害，什麼都會修
真的嗎
請他幫忙修一下壞掉的暖爐好了
媽，今天要留下來過夜嗎？
我明天有編織教室的課
而且你家太像飯店，我住不習慣
戰爭時期有很多人是養子
所以才說養育之恩大於生育之情
我們還沒決定要交換
不然你為何要跟對方見面？
那是因為…
我們想討論出雙方都接受的結果
那真是抱歉
老人家我多嘴了
不會，謝謝媽媽寶貴的意見
謝謝你
穿好了
真帥，哪來的小王子
快來拍張照片
來了
早安
我來了
是齋木先生
你好
有人幫我出新幹線票錢才來的
請進
謝謝，這個
謝謝你
果然跟琉晴形容得一樣
這裡好像飯店
慶多
看看你，怎麼這麼帥
你是哪來的王子？
你好，我是慶多的…
外婆嗎？
你好
你真是年輕
你稱讚我也沒有好處的喔
什麼嘛，早知道就不講了
要幫忙拍嗎？
沒關係
慶多，那是什麼？
給我看看
好漂亮，花瓣
- 花瓣    - 嗯？
- 我來拍    - 沒關係
我這樣拍好了
霞木真緒
有
野野宮慶多
矢野心
有
真是不可思議
我當初看著慶多的臉取名琉晴
但是他長得就是「慶多」啊
野野宮先生
良多先生
阿良
換手換手
換你來
來吧
我真的不行了
好累
早知道就在40歲之前生小孩
你比我年輕這麼多
勸你多花點時間陪陪孩子
每個家庭相處的方式不一樣
聽說你不會跟小孩洗澡
我的教育方針是培養他獨立
如果是教育方針那就沒辦法
不過千萬別嫌麻煩
我這半年和慶多相處的時間
已經比你陪他的時間多了
時間不能代表一切
別傻了，時間就是一切
孩子的時間不能等
有些工作非我不可
父親也是無人能取代的工作
快過來
我們要走囉
他們已經像親兄弟了
是啊
請問可以外帶一份咖哩豬排嗎？
好的，請稍等
他爸在家裡餓肚子等著
他有點痴呆，返老還童了
我好像有四個小孩在家
是五個，還有一個更難搞的
我嗎
那你願意把兩個孩子都給我嗎？
兩個？
慶多和琉晴
你認真的嗎？
對，不行嗎？
你怎麼講這種話
你太失禮了吧
我是考慮孩子的幸福
當我們的孩子很不幸嗎？
我願意支付高額賠償金
有些東西是用錢買不到的
你想用錢買小孩嗎？
你們自己不也說過誠意要用錢表示
對不起，外子不太會說話
孩子們都在場
您的咖哩豬排包好了
沒輸過的人就是缺乏同理心
怎麼辦？
嗯…
你在那種地方當玩笑話講出來
我真是太傻眼了
任誰都會生氣的
你不要講了，我正在思考
大家好不容易才熟的
為什麼我要被水電工教訓？
你又在講這種話
你回來啦
媽媽你的拿鐵
謝謝你
爸爸的無糖
謝謝
- 這是零錢    - 謝謝
來了來了
有了
好厲害
你打偏了
慶多你不能打出去
要打進正中間
你記得有個護士姓宮崎嗎？
不記得
看到臉應該有印象
你想說什麼？
我想醫院方可能會說明
她當時的出勤狀況沒有問題
她又在該出門時弄什麼熨斗
拜託你不要在這種時候開玩笑
上次的事非常抱歉
抱歉
不會，我們也有錯啦
宣誓
我憑良心講述事實
保證不隱藏，不撒謊
齋木由加里
野野宮綠
宮崎祥子
即使醫院程序上有出錯
身為母親難道都沒有發現嗎？
如果是正常的情況也許會發現
但是我產後嚴重出血
多日處於昏迷的狀態
今後能夠順利交換孩子嗎？
我不知道
就算順利交換了
之後也不見得會好過
我們的經濟負擔並非一時的問題
之後仍會處於很辛苦的環境
我想詢問你的出勤狀況
你當時連續多天值大夜班嗎？
不，我們的勤務比其他醫院輕鬆
那你認為導致意外的原因是？
這不是意外
不是意外？
這是什麼意思？
野野宮一家看起來太幸福了
我故意把小孩換掉的
我當時才剛再婚，帶小孩帶得很煩
所以遷怒到別人的孩子
野野宮太太住在最高級的病房
先生在知名企業工作
身旁圍繞著喜悅的家人
我跟他們比起來…
你換掉小孩時的心情是？
說實話，心情很舒暢
不幸的人不是只有我
為何你今天願意坦承事實？
我懷了現在的老公的孩子
開始恐懼自己做過的行為
我想彌補自己的罪行
真的非常對不起
我做錯了
小孩再煩也不該做這種事吧
她再婚之前就知道對方有孩子了
還說心情舒暢
這難道跟順手偷個東西一樣嗎
她不懂自己犯的罪有多重
她說現在生活幸福美滿
誰要聽她講這些啊
不過這樣賠償金會增加吧
那是當然的
這要跟鈴本律師問清楚喔
好
可以把她告到進監獄吧
那還用說嗎
五年十年之類的？
這還算便宜她了
聽說時效已經過了
時效？
鈴本跟我說
未成年略奪罪的追溯期是五年
所以她道個歉就沒事了？
哪有這麼好的事
小聲一點
我沒有辦法接受
我們的痛苦不會結束
時效只對她起作用？
她算好時效過了才坦白的吧
一定是這樣
我一輩子不會原諒她
（跟父親說謝謝）
沒有錯
這樣嗎？
大家看這邊
小惠還做了刺，好厲害
老師
來了
很棒很棒
聽說他在吃降血壓的藥
第二次發作？
第三次
還好有信子陪在他身邊
對
你回家時別忘記叫她「媽媽」
我沒有嗎？
不過爸爸主動說想見兒子
看來他真的變弱了
這樣不是正好嗎
軟弱一點對我們比較好
他看到這個會哭出來吧
- 這是找零    - 好
謝謝惠顧，請再度光臨
辛苦了
這附近只有這種店
你的病已經好了嗎？
不說嚴重一點你怎麼會回來
我上次說過不會再給你錢了
我不缺錢
我現在在三輪的公寓當管理員
她也有在打工賺錢
你不要再玩這東西了！
良多！
我記得大輔喜歡吃鮭魚卵
別客氣，多吃點
我很想吃，但正在飲食控制
今天破戒一下好了
可惡，蛋也太好吃了吧
賽馬有賭贏嗎？
你一臉輸很慘的樣子
媽媽也沒選對人，這麼辛苦
你壓不對馬了
我沒有賭博的天份
看來我是跟媽媽像
沒辦法，誰叫我跟他是夫婦
你不用什麼都自己來
這樣跟看護有什麼兩樣
看護時薪要一千圓
混帳，比我賺得還多
他彈了三年都是這首歌
吵得我沒辦法睡午覺
對方會聽到啦
我故意的
你見到他了嗎？
你的親生兒子
見到了
長得像你嗎？
一定很像吧
父子就是這麼一回事
不住在一起也會相像
拜託你饒了我們吧
對不對
聽著，這就是血緣
人和馬一樣，血統很重要
他會跟你越來越像
慶多會跟那家人越來越像
你們趕快交換，別再相見了
事情沒有這麼簡單
小心地會滑
我看得見，少囉嗦
你是女人嗎
我是好心提醒你
你小心被討厭
他已經被討厭了
別聽你爸說那種話
長久相處的感情也會讓人相像的
比如說夫婦就是這樣
當然父子也會一樣的
這才是我想教給你們的
有空再回來
大輔，我會去看愛美的拼布作品
我等你
再見
下次別帶花，帶酒回來
幸好爸爸沒有大礙
我完全中了他的招
害我硬是跟公司請假
他有提到慶多的事嗎？
沒有
慶多，爸爸回來了
你回來啦
我回來了
在學校做的父親節禮物
慶多，謝謝你
那支要給琉晴的爸爸
因為他幫我修好機器人
這樣啊
慶多真是個好孩子
難道不能維持現狀嗎
我們都當作沒這件事
慶多會越來越像你們家的人
琉晴也會跟我越來越像
你能夠像以往一樣
疼愛沒有血緣關係的孩子嗎？
當然可以
只有跟孩子沒有實際親情的男人
才會去計較什麼長相
繼續拖下去只會越來越痛苦
不管是我們還是孩子
我們玩這個
慶多，幫我看好他們倆
我出門了
路上小心…
您的便當好了
一共400圓
慶多的多加了一份炸雞塊
小心拿回家喔
好
掰掰
等夏天到了，在這裡放煙火
去游泳，然後劈西瓜
慶多也一起來玩
真的嗎
好好笑
我回來了
他好像回來了
謝謝你的幫忙
下次再聊
你回來啦
琉晴呢？
在洗澡
已經這麼晚啦
抱歉，事情都丟給你做
我明天空下來了
沒關係，我習慣了
你跟誰講電話？
由加里
雄大先生說他50歲之後
要開一間衝浪店
可是他自己不會衝浪
我勸你們保持一點距離
媽媽之間交換消息有什麼不對
你是不會懂的
他彈真好
對啊
你不會不甘心嗎？
不想進步的話就沒有意義囉
不是所有人都像你是拼命三郎
不要把努力講成是壞事
我的意思是有些人力不從心
慶多這點像我
他睡了？
我按照你說得去做
結果卻要離開慶多
你明明說放心交給你的
你這騙子
我也沒想到會變這樣
你一開始就做好選擇了吧
血緣比相處六年的慶多重要
我沒有
老公
發現慶多不是親生的時候
你記得你說了什麼嗎？
我當然記得
我說你怎麼會沒發現
我願意道歉
你錯了，不是這句
你說的是
「果然是這樣啊」
果然是怎樣？
請你解釋一下
你打從一開始就不相信
因為慶多不如你那麼優秀
你的那句話
我一輩子忘不了
轉囉
轉好快
好厲害
笑一個
我也要拍
按這裡
那台照相機送你
為什麼？不想要？
我不要
是喔
慶多，聽好了
你過去之後
要記得改叫叔叔阿姨
「爸爸媽媽」
就算寂寞也不可以哭
不可以打電話回來
聽懂沒
這是任務？
嗯，任務
到什麼時候？
還沒決定
你也許不懂為何要挑戰任務
等到十年後，你就會明白了
在琉晴家也要練鋼琴嗎？
你自己決定
你想練的話就繼續吧
媽媽會跟他們說的
這裡好像不能放風箏
河裡的魚有保育類的魚
防止鳥類飛來，四處拉了防護線
不能放啦
琉晴
想我們小時候…
我比你老一點點
我爸會用竹筷和紙做風箏
風箏尾巴是報紙撕下來的
現在的風箏很好放
以前的那種很難升空
我父親不會陪小孩放風箏
你不需要學習你父親
請陪陪琉晴放風箏
好
火車開過去了
那孩子其實很膽小
以前晚上不敢去上廁所
每次都要我陪
當了哥哥突然就長大了
他還答應我說
以後負責陪大和去上廁所
慶多一直吵著要弟弟
可是我生不出來了
所以換一種方式讓他有弟妹
我想他一定也很高興
慶多
你不用怕搬過去
琉晴的爸媽都很喜歡你
比你喜歡嗎？
比我喜歡
來，大家來拍紀念照
好
好了嗎
站好
笑一個
大家都要笑一個
好
準備好了沒
按下去囉
大和
有什麼好笑的？
沒有好笑的
是不好笑啊
不要咬吸管
每天練習英文
坐著上廁所
自己一個人安靜洗澡
電玩一天能玩30分鐘
要叫爸爸和媽媽
為什麼？
你又不是我爸爸
我爸爸不是你
以後叔叔就是你爸爸
為什麼？
不為什麼
然後…
那不然…
這樣好了
爸爸和媽媽跟原來一樣
你不用改口
可是叔叔跟阿姨
可以叫爸比和媽咪嗎？
為什麼？
不為什麼
我聽不懂
你以後就會懂了
為什麼？
不為什麼
為什麼不為什麼
你說為什麼呢？
為什麼？
去刷牙
拿去
怎麼啦？
你壞掉了嗎？
來，阿姨來幫你修修
這裡？
還是這裡？
這裡…
修好了沒？
調去宇都宮的研發部？
對
為什麼是我？不是野原？
畢竟你有官司纏身
請不要誤會，我不是被告
這個我知道
你一直踩滿油門衝刺至今
是該踩一下煞車了
你也是踩油門才衝到上位的吧
時代不一樣了
多花點時間陪家人
有藍色和紅色的
你喜歡哪一個？
我選紅色
紅色是醬油口味？
是嗎？
不知道
喂？
爸爸還沒回來，我們偷偷講
為什要畫這種畫？
媽媽難過到哭囉
你有沒有道歉？
算了，去睡覺吧
晚安呢？
晚安
你太吵了，安靜點
我叫你安靜！
這個已經壞掉了
叫媽媽買新的給你
我下次回家叫爸爸幫我修
琉晴
你不會再回去那個家了
你要一直住在這裡
我才是你真正的爸爸
給我看看
我特地來跟你講捷報
你看來不怎麼高興
我沒有贏
官司本來就沒有絕對的贏家
我說的不是這個意思
真不像你的作風
這樣子我比較喜歡
我一點都不想被你愛上
不然你想被誰愛上？
越來越不像你了
對了，我差點忘了
這包
那個護士另外賠了一筆錢
這是她表示誠意的方式吧
來了
你好
這個還給你
你的誠意
我很抱歉
你害我家庭四分五裂了
阿輝
跟你沒關係
當然有關係
她是我媽媽
喂，我是野野宮
我是良多
是阿良啊，上次謝謝你回來
嗯
那個…
你找你爸嗎？
不
我想說對不起
不用啦，家人別這麼嚴肅
我以前…
以前的事早忘了，別再提了
我比較想跟你閒話家常
比如說誰戴假髮，誰去整形
也好
你爸說要你戒酒
嗯
好
我知道了
屋頂綠化的年度用水量
在有效利用雨水之後大幅減少
景觀植物澆水量與備用水源
總計是42.6立方公尺
我原本跟你一樣是建築師
這裡是專門用來研究的人工林
這是…
這裡生長的？
對
從外面飛來也不是難事
蟬在這裡產卵
幼蟲出土到羽化
總共要歷時15年
這麼久
很久嗎？
喂？
不好意思，我是野野宮
抱歉，我來晚了
請進
他說他想放風箏
風箏？
他跟著陌生人跑進車站了
他只有這種時候特別聰明
這有什麼好稱讚的
你應該好好教訓他
那要不給他吃飯，把他趕走嗎
我們不會做這種事
這我當然明白
如果你那邊有什麼困難
你可以先把琉晴送回來
對，我們完全不介意
同時收養慶多和琉晴
你們多慮了
我會自己想辦法的
琉晴！
琉晴回家囉
你不用急著叫我們爸爸媽媽
別玩了，洗好就出來
好
慶多
這樣摸他
感覺很像
很像你
我也曾經離家出走
因為太想念母親
結果馬上被我爸抓回家
接著是爸爸！
我的天啊
小琉！小琉你沒事吧！
小琉！
小琉
爸爸，你還好嗎？
爸爸
不要啊
你還領先喔
好了
太好了
找到了？
有嗎？
最小的給你
好小
謝謝
預備
拋竿
- 你釣到爸爸了    - 朝那邊才對
來，琉晴
再一次
怎麼了啦
來囉
不要啦
巨蟹座，天蠍座
雙子座
- 天蠍座    - 盾牌座
是天秤座
水瓶座，處女座
有流星
快許願
小琉許了什麼願望？
我想回去有爸爸媽媽的家
小琉
對不起
沒關係
真的
怎麼了？
我開始對琉晴有感情了
不好嗎？
我覺得好對不起慶多
好像背叛了他
不知道他現在…
早餐想吃什麼？
要吃嗎？
歡迎光臨
買燈泡？你要幾瓦的？
我回來了
- 小琉，怎麼啦？    - 你回來啦
慶多
慶多！
對不起
爸爸
我好想見你
我打破約定來找你了
爸爸不像爸爸
你說的對
不過這六年來
爸爸一直都是你的爸爸
雖然表現很差，但還是你的爸爸
你送我的玫瑰花
對不起我搞丟了
對不起
相機裡…
有好多你拍的照片
還有鋼琴
其實爸爸也是中途就放棄了
慶多，任務可以結束了
他們來了
回來啦
哥哥
進去吧？
好
進去吧
快進去
你知道蜘蛛人是蜘蛛嗎？
不知道，現在才知道