山中相送罢
日暮掩柴扉
春草明年绿
世玉归不归？
妈！
世玉 快走！
如果我走了 我会被雷劈的
无影手
妈 好痛
还痛？大部分我都帮你挡着
别打妈
你心里只有妈 不用理我的吗？
好
好...
希望天下百姓天天都这么开心就好了
世玉 你觉不觉得我们现在很幸福吗？
那当然 有我在嘛
和尚 走吧
我只是想化缘而已
化什么鬼缘？你走吧 别在这乞讨 走吧
法海大师 好久不见
这位大师吃东西我给钱
阿弥陀佛…
我给你准备些斋菜
我又不是官 你跪我干什么？
大师 请
怎么突然脚软了？
哪个混蛋用东西扔我？
大师 如果饭菜合胃口的话 随便吃
阿弥陀佛
这位施主 看你玉树临风 眉清目秀
不出三十 一定会名利双收
真的吗？
那当然了 我挑的丈夫当然有两下子
成熟稳重 大方得体
你也不错 你是旺夫益子相
你将来会有一个儿子一个女儿
你听到没有？
怎么这么少？
你不用担心 你不一样
你会有两个儿子两个女儿
恭喜你？
大师 你会不会看错？
老衲句句实言
不是吧？
婷婷
大师 你慢慢吃 我付账
施主 你要记住 你一生命犯桃花
大师 桃花还没开
况且我义子不是个拈花惹草的人
施主 你印堂发黑 大劫将至
我不迷信的
施主你要相信老衲
可不可以把手掌给我看看？
好 你研究研究
皇上恕罪
大师 你不是跟我开玩笑吧？
你不是当今皇上？
但是你的掌纹显示令尊明明是九五之尊
阿福 快背他走
是 夫人
乖儿子 宫里面坏人买在太多了
所以娘叫阿福带你去扶桑 投靠红花会的于万亭叔叔
以后你的名字就叫陈家洛
这个锦盒里面有一封信
可以证明你的身世
将来你想做汉人或者是满洲人 就要由你自己决定了
大师 你泄露天机 不怕折寿吗？
如果老衲所讲的能够让施主化险为夷
就算折寿也不要紧
你要记住 害你的人是你最亲近的人
不过 能救你的人也是你最亲近的人
我告诉你我现在没什么亲人在这了
爹又不在
你千万别欺负我
怎么会呢？
我疼你还来不及
我才不信 除非…
什么？
下面这么多观众 让人看到了多不好意思 不要了
他们在下面 我们在屋顶 怎么看得到？
真看不到？
你真不肯吗？
好 我不睬你
我爱你
这么小声 听不到
没诚意
我爱你…
热情点
再热情点
我爱你
不合法的
那我跟这位姑娘…
又算不算合法呢？
神经病
你我更合适
世玉 这个无赖 你给我打他一巴掌
不好吧？
什么不好？你不打他我不睬你
好
你打吧！
他不打 我打
你打我？
男人千万别打女人
少爷
老爷叫我们找你回去
你爹找你了 下去吧 下去吧 帮我问候他
没事了
这一巴掌我会记住你的
别记太久 请
走
上
飞龙在天
大师 小心
大师
义父有事 我过去看看
来吧 我最喜欢打架了
婷婷 这个是你的
收到
拿稳
还有没有兴趣玩呢？
把剑给我
追
别追了 小心有诈
各位兄弟 我们马上回总舵
欢迎总舵主…
各位兄弟 我不在这的时候大家辛苦了
在会务上 如果有需要商量的地方
现在请大家提出来
总舵主 我们在海边开了一个养鱼场 生意不错
赚到不少钱
我们山上面的养猪场平均一只母猪生二十只小猪
原来红花会有这么多生意的
红花会是个大家庭 全靠自力更生
总舵主 我们去你买的地皮
涨价了六成 为我们库房赚了二十万大洋
总舵主 既然我们红花会赚了这么多钱
不如办个庆功宴吧？
不行
取之于民 用之于民
现在华东有水灾 钱就用来减灾扶贫
我何时才可以坐到义父的位置呢？
坐这个位 一天给人追杀十次
那也划算 这么有型
总舵主 我儿子刚刚满月
就等你回来给他取名
没问题
很可爱
就叫泰安了
希望他长大之后
天下已经国泰民安就好了
多谢总舵主
你等不到那天了！
有刺客！
留活口！
于镇海救驾来迟 请总舵主…
恕罪
张大婶为什么要杀我？
总舵主 这个不是张大婶
以前没见过这个人
于当家 你应该很清楚
外人是进不来的
余鱼同 你别转弯抹角
余大哥 那我们索性拆穿他
拆穿他
好 刺客是他派来的
- 你含血喷人！     - 我含血喷人？
其实他一早就不服气
他爹没将红花会总舵主位置传给他
你吃屎吧！
你说什么？
闭嘴！
红花会的英雄是要反清复明的
不是自相残杀的
他们不和很久了
老买说 你帮哪边？
我？我帮哪边也所谓
做人以和为贵 我站中间的
原来你是墙头草两边倒
失敬失敬
安全第一…
佩服
总舵主 既然大家都不相信我
那我唯有一死以示清白
我信你
己故总舵主是个忠肝义胆的英雄
他儿子又怎会是个暗箭伤人的鼠辈？
各位 如果被我查到谁是暗算总舵主的主谋
我一定亲手杀了他
爹 为什么婶婶流这么多血？
别多事 回去
等一下
世昌 你认识这位婶婶吗？
认识 刚才婶婶送了只风筝给我
是他叫我带他进来的
现在大家都明白了？
混帐儿子 我要大义灭亲
你疯了？这是你亲生儿子
你也要杀？
你是谁？
连我你也不识？
我就是广东十大杰出青年
红花会总舵主陈家洛最赏识的义子
方世玉！
你知不知道我是谁？
我知道 你不是人
跪下
没大没小
你怎么可以跟于堂主这样说话？
究竟你知不知道帮规？
我不知道
我只是知道小孩子没罪
你不知道是吧 国邦
叫我干什么？不关我事
你负责将红花会历代的帮规告诉他
没问题
- 听着 直到教会他为止     - 是
红花会十大帮规
一 不可对帮主不忠
二 不可奸淫
三 不可偷盗
四 不可赌博
我只是救个小孩 又没做错事
为什么要我听这些
八 不可以侮辱帮主
九 不可以勾引他人老婆
十 不可以背后中伤
这些先人诫条 你要记住
为什么于万亭的诫条好像圣经的十诫？
于舵主是一个虔诚的基督徒
他引用十诫做帮规 但是好像没人做到
那不是瞎扯吗？
放肆 狗口长不出象牙
你竟然当我爹的十诫是瞎扯
于堂主 小孩子不懂事 千万不要见怪
他不懂事 所以陈家洛叫你教他
摆明就是明降暗升 偏存私心
多余 我没升也没降
偏存私心的是你
因为你对我义父不服气
世玉 少说几句 安全第一
你别以为你是陈家洛的义子就很了不起
错
我了不起 不是因为我是陈家洛的义子
因为我是…
方世玉！
好一个方世玉
我今天就要你尝尝我的厉害
住手！
你们当红花会是什么地方？
要打就去打清兵
现在左手打右手 伤的是自己人
总舵主见谅 我只不过跟你的义子…
切磋武功
来日方长 以后有机会我再教你
我叫你熟读帮规
你就跟他打架
是他先惹我的
还顶嘴？
跪下
你知不知错？
我不服 我没做错
我救那个小孩有何不对？
你的动机没错 但是方法就错了
一个做大事的人 任何决定都要先顾存大局
照你这样说 那不是要牺牲一个无辜的小孩？
必要时…
是
我想你不是大将之才
你根本没资格阅读帮规
你不如回乡下陪你妈卖布吧
世玉 这本帮规 是历代帮主熟读的
其实你义父想你以后坐他的位置
你以为于镇海真会那么多事吗？
其实他是没机会读 所以才怀恨在心
你义父一片苦心 你还不了解？
你回乡下卖布算了
老公 这里的人都欺负你
不如这样 我们回乡下跟婆婆一起卖布吧？
你也这样说？
不去就不去 要不着这么凶？
他们越是看我不起
我就越要留在这
我要证明给他们看 总有一日
我会凭我自己的本事
坐上这个位
上次打不够吗？
什么东西都煮一煮
有什么问题就问老妈
夫人 外面有人找你
怎么？我今天有请你们吗？
我是来找方世玉 特地来踢馆的
你是哪里的？
我就是广西黑风岭人称目中无人 横行无忌 玉面阎罗
徐非
除非？
除非你比我厉害！
我就是广东义薄云天 貌美如花
曲线玲珑 十大杰出青年方世玉的妈
方氏苗翠花
我现在没空 大家自己人 给个面子吧
自己人？
老大 会会她
好 那我就跟她对诗
对诗我就奉陪 放马过来
我煮汤
我是天上一片云
你是地下一陀屎
赛哟哪哪噢 赛哟哪哪噢
独自去偷欢 我谢绝去差馆
024 43420 334024
173 . 173 . 173 每六秒六角
老大 她对不上了 打她
等一下！
出来行走江湖最要紧的就一个字
什么字？
看着我的口形
"茅"（耍赖）字
这方法不错
夫人 我看全世界最耍赖就是你了
我煮汤
这多人找世玉晦气 我要告诉他
夫人…你不等老爷吗？
你告诉他 我去红花会
夫人 告诉少爷我很想他
儿子 妈送汤来了
小二 算帐
来了…客馆 三钱四 多谢
慢走 客馆
这位仁兄 我长途跋涉 水壶里的水都喝完了
能不能请我喝杯茶呢？
谢谢
我还要继续赶路 谢谢你了
下月初一 一批扶桑武士会带来锦盒一个
路经百里溪 内有惊天动地秘密
宋志杰
在！接到！
关龙
有
看我不到 看到我也当看我不到
李国邦
总舵主 你别客气 这么大的事我怎么去？我不会武功
你太谦虚了
不是呀 我约了未婚妻去吃海鲜
我没叫你去
看看还有谁可以去？
当然是世玉了
你看他像只小老虎似的 正想发威呢
说得好
当然
方世玉
有
去吧
接令！
接到
这次的目标是一个锦盒 只许成功 不许失败
红花遍地 视死如归
四九？挺好的
死狗崽！
你笑什么？
他笑我就要笑的比他大声
不是 人家笑你最小
那你多少号？
我没号
那比你大
记不记得我跟你说的？
记得 安全第一 安全第一嘛
记得帮我未婚妻买丝巾
行了 放心
拜托了
老公
老公 人家说第一次出门做大事
要带红包 顺顺利利
多谢老婆
有没有搞错？我们去杀人
红色不是要见血？
我都不信邪的
小心 老公 等你回来吃饭
方世玉这么快就可以派出去做事了
这么快回来？
婆婆
你把翠荷也带来了？
长途跋涉 先去小便一下
茅房在那边
这么有空来看我们？
放假嘛 世玉呢？
世玉去杀人了
杀人？
他不喝点汤 哪有力气去杀人？
这么厉害？长途跋涉也能把汤带来？
看看
好功夫 一滴也没流出来
小心 找地方藏起来
你怎么这么急？你看什么？
那你又看什么？
我看天上的鸟
接头的人在那边
这位姑娘在这很危险
姑娘 快点走
怎么是你！
难道你认识我？
锦盒？抢
小心！有人埋伏
上
你这个畜生
点错穴 都是你这个畜生坏事
我帮你解穴
来
我下面的穴道还没解
我没试过
试一下吧
我妈没有教
不如我背你
借你的头用一下
啊
保护那个锦盒
身手真好
- 救那个女孩子回来     - 是！
追
还想走 畜生！
糟了 被他点穴了
- 救那个女孩子回来     - 是
上
对不起 失敬失敬
小旋风纹次郎？
你老妈呀
妈 想办法 拿那个锦盒过来
锦盒？
捉住他
你还没死？
都不知道你说什么！
我帮你解穴
畜生！
被你们玩了大半天 我们走
妈 我和你都被点了穴 现在怎么办？
解穴是别人解的
别看我 我不会的
真的？
我妈又没教过
问问你妈吧
这女人想勾引我儿子？
救星到了
儿子 你看到了吗？你像我这样吹
你先给我解穴 吹它过来
看准了
老妈 蜜蜂缠着你呀
快点吹
什么东西？
蜂皇浆
老妈 救星被你吃掉了 怎么办？
你真没用
老妈 这次我一定会很准的了
别管这个女人
你怎么了？
没事
妈 你怎么会来？
有很多人找你晦气 我来看看你
下面的穴怎么解？
点肚脐 你不记得了吗？
方世玉 我劈死你
方世玉回来了
那个盒？你不用担心的 有我在
妈 我受得了
早知道方世玉这么逊 我就叫总舵主派只狗去
也好 我家里养了只狗
也叫方世玉
这位先生 你被人剃眉毛剃傻了？
剃得你语无伦次了？
你们在这里吃西瓜享受
叫我儿子去杀人 他差点没命回来 差点给蜜蜂蛰死
出来行走江湖最要紧的就一个字嘛 "钱"字！我知道！
用得着老是打打杀杀吗？这么笨？
你们不去开店 开农场？
代客停车？或者…
或者去做娱乐事业？
闭嘴
我还没问为什么我们九个兄弟去执任务
只有你儿子可以回来
方世玉 我问你
你是不是贪生怕死？讲
回答我！
你为什么要避开？
这叫本能反应 不是贪生怕死
你好好想想吧
去你妈的
于镇海 我失职 我认了
但你碰我妈我就打你
果然公私分明 有大将之风
这里轮不到你说话！
你什么职位？
镇海
这事我自有分寸
对了 我问问你
陈义父 我们是什么职位？
你们…纯属亲友
没职位？
那我们在这为了什么？
陈义父 俗话说得好
小女子不可一日无财 大丈夫不可一日无权
那我们又无财又无权
加入黑社会难道为了兴趣？
没好处的事 我们不干
儿子 马上退出 我们回广州
告辞
妈 我一定要拿到那个锦盒
以后我送一打给你
世玉 你说得对 为了国家民族 天理公道 我们留下
为什么一碰到我就闪电呢？
先关好门窗
安全第一
师妹 你想怎样？
今晚我们不醉不散
我先走
撞板了吧？我一早就把窗封了
这是你最喜欢的山西竹叶青
喝了有感情 来
师妹 我…我不会喝酒
我就是欣赏你这么谦虚
好 我先喝为敬
师妹 你千万别喝醉
你饮醉就会出事的 你每次都是这样？
酒洒了
你乖乖地给我喝光它
要不然…
师妹 你检点一点吧
你别这么猖狂
师兄 你今晚逃不出我手掌心
我们这样下去 是不会有结果的
酒入愁肠
化作相思泪
我不可以对不起丽芳的
天啊！为什么要这样作弄我？
师兄…
我要下山了
师妹 你保重了
师兄
你为什么拿师父的骨灰罐出来？
骨灰？我煮些汤给你喝呀 喝点汤先？
不得 被人看到 会笑我的
这里没人
师兄 出来行走江湖最要紧就一个字嘛 "勇"字！
把汤喝了
不行
我还是保险一点 安全第一
我走了 保重
太不像话了
又不带我走
这酒越喝越有感情
等你喝醉了我还怕你不肯答应？
来 别装了 来
我有话跟你说
除了感情之外 我愿弥补…
你心灵和心理上的创伤
伤？难道不伤吗
当年师父不肯教我只教你的本门绝招点穴 记不记得？
没人知道我会武功的 你别这么大声
你把武功留这干什么？
你教世玉点穴 教我儿子
你进来不是想跟我…
不就是想跟你说叫你教我儿子点穴
要不然他在这站不住脚
我醉了
这么快到房里了？
这事你千万别告诉别人
我不负责
你不负责 那我怎么办？
婷婷
婆婆
你不热吗？
怎么穿这么多衣服？
热啊
热你不脱衣服？
不过我正在练功
我有话跟你说
如果…如果而已
如果有个好可怜的女人 她是有老公的
不过呢 她就莫名其妙地跟别的男人…就是…
你知道的…
就是…跟男人…
就是有了…
那她值不值得同情呢？
什么？就是说勾搭男人
她被迫的
简直是中国妇女界的耻辱
这世界有人做贼是为了劫富济贫
有人做杀手就是为了伸张正义
但是她现在红杏出墙
难道是为了推动经济繁荣？
这些的淫娃荡妇
应该捉出来脱光衣服游行示众
任人扔石头 吐口水 波尿…
再抓她去浸猪笼
浸完冻水浸滚水
浸完滚水浸海水
然后再拿去油炸 炸了之后摆在城门晒干
扒了她的皮 挖她的心出来
然后再将她砍成十八块做人肉叉烧包
拿去喂狗
让所有人清清楚楚地知道
一个滥交的女人下场就是这样了
婆婆 你说的是谁？
婆婆…
婆婆 你去哪了？
师妹 你别太猖狂了
你才猖狂
搞出人命了
什么？
你自己做过的事你自己知道
怎么会这样？
你想怎样？
你下流 你叫我现在怎么出来见人？
我的贞节！我的幸福！别抓住我的刀
我的身材！全部毁在你的手上
你的肚子？关我什么事？
你还不认帐？你做过的事不负责任
我要杀了你
有你没我
师妹 你想一下 不关我的事
就算我那晚真的是暗渡陈仓 况且我没有…
快放手
就算有 几天怎么会这么快大肚子？
你用脑子想想 你用一下脑子好不好？
我怎么知道？
你每个男人的特性都不同的 我怎么知道你会不会这么厉害？放开！
师妹 你别冲动 你听我说…
我给你把把脉
是男的还是女的？
胡说什么 是肚子涨气
什么？
肚子涨气
师兄 你真是正人君子 我真感激你
这个锦盒是扶桑武士为皇上收集到的证据
你们要小心看管
过两天 送上京师
安儿…
爹
你在想什么？
没什么
看你神不守舍的样子
我们屡次行刺陈家洛都失败
他已经有了戒心
再加上有个方世玉在他身边 我们就更难下手
是呀 其他分舵都对我们起疑心了
我已经查出这个锦盒跟陈家洛的身世有关
里面一定有不可告人的秘密
我们一定要抢到手
到时候陈家洛跟他的义子都有把柄在我手里
我现在最担心就是那封诏书被我哥哥乾隆得到
又或者落在我下面的人的手里
那我就不能完成反清复明的大业
少主人 两广总督的女儿安儿很喜欢方世玉
如果派他出马一定成功
阿福 不行的
那不是害了世玉？
牺牲一个人 救了全天下
你又何必责怪自己呢？
追女孩子最要紧是直截了当
我们干脆安排他们两个见面
方世玉的情书我都帮他准备好了
义父
我先走了
世玉 什么事？
义父 我妈的汤
趁热喝了
世玉 帮义父做一件事
没问题
义父叫我做的事 一定不会是伤天害理的
当然 你肯定不会后悔的
当然 究竟是什么事？
你自己看
怎么这么俗？
这个"沟"字 照字典上面的解释就即是沟通的意思
为什么用三点水呢？
就是说如果沟通得好 自然就会水到渠成
"沟"字就是这个意思
不得…万一给婷婷知道 我就死定了 不行的
你只是替义父泡妞 不会对不起婷婷
那又不一样了 对了 义父…
究竟是哪个女孩你这么喜欢？
我不是喜欢她 我只是想要她一样东西
是爱情还是肉体呢？
胡说！
是个锦盒
我知道她喜欢你 所以才派你去
说来说去 究竟是那个女孩子？
是两广总督孙士毅的女儿安儿
我不认识他的 不过你既然开口了
好！我去
等等
我去
我不行吗？
行
你是真的不行
没错 你的样子真的差了点
总舵主 上次他已经失败了 这次没理由派他去的
这次 让我去抢那锦盒回来
现在红花会上上下下都进了黑名单
你没那么容易进总督府
只有世玉的底是最干净的
义父 你放心 我这次一定成功
如果你成功 我帮你擦一辈子鞋
那你去可以买个鞋箱了
如果你不成功又怎样？
我三日之内一定拿锦盒回来
我是问你拿不到又怎样？
我方世玉自废武功
一言为定
绝不反悔
关关雎鸠 在河之洲
窈窕淑女 君子好述
求之不得 辗转反侧
情场浪子：方世玉
那不是摆明想追我？
春花 你好可爱呀
成功了
爹
爹 你不会反对我跟红花会的人来往吧？
世玉他想约我见面
他这次约你见面一定是不怀好意
不会的
好 你敢不敢跟我打赌？看我们两个谁对？
好的 怎么赌？
妈 你要帮我瞒着婷婷
泡妞我最拿手
现在我泡还是你泡？
你记不记得我教你的绝招？
什么绝招？
单刀直入
你先亲她一下 那她就是你的人 什么都听你的
当年你爹也是这样征服我的
真的？
快去吧
好 单刀直入
姑娘 把嘴伸过来
你再说一次？
是你呀？
你说呀
妈
再说一次
阿婆
说呀
他想亲你一口
这女人虽然不值得亲…
你怎么了？
遗传
国家大事为重
快去
好
去呀
还亲不到你？
妈 我亲了她
阿弥陀佛
那女的走了
怎么回事？
阿弥陀佛
你别怕 你刚才做了件好事 她想了很久的了
是吗？
把这些人也亲了
不要
妈 你教我的绝招怎么不管用？
或者他不喜欢男人
是吗？
你真的喜欢我？
是
那你会娶我吗？
没问题
不过我有个条件
什么条件呀？
我要个锦盒
好 爹三天之后会为我举行比武招亲
到时你打败所有的人
然后当众对我说你爱我
没问题
就这么定了
各位英雄俊杰
小女安儿今天摆下这个擂台
就是想看看她心目中的如意郎君如何为爱情拼命
规矩很简单
谁有本事拿到花轿顶上的绣球
就是我的乘龙快婿
真的很漂亮！
方世玉呢？为什么还不见他来？
这个老婆我娶定了
你说清楚点 是你老婆还是我老婆？
是我老婆
你们不用争了 我不是来娶老婆的 我来娶妾侍的
排名要分先后 陈李张黄何
当然是我先了
各就各位
预备…
开始
搭桥
拆他的桥
踢他下去
扯他下来
扯他下去
妈出来行走江湖这么久 还没试过这么威风的
妈 我也没试过带这一大帮人一起泡妞
你们来干什么呀？
泡妞
征婚
迟到不能进去
是吗？
小姐 等了我很久吗？
讨厌
- 你退出 我给你一万两   - 你退出 我给你一百万两
很了不起吗？
我跟你不是讲金是讲心
我不喜欢你们 全部下去
哇 人会飞呀
好有型
接着你们老板呀
我来了
先下手为强
没那么简单
你舍得来了吗？
我不来谁娶你呀？
我啊
她不会喜欢你的
你真的喜欢我？
必要时是
打尖
不管怎样 你一定要娶我呀
为何硬要妨碍我办大事？走开
我方世玉答应过你的事什么时候失信过？
想截糊？
你答应过我的东西呢？
我答应过你的东西一定会给你的
真潇洒呀
好
你好样的 我知道怎么做了
多谢了
把头转过来
为什么不敢看我？
别上 是嫂子
看着我
怎么了？老婆 什么事呀？
幸好我跟踪来了 要不然就这辈子都被你骗了
方世玉 我恨你
- 老婆 你先听我解释     - 你不用说了
- 其买我只是想做国家大事     - 我不听…
你也想我做大事的嘛
我不听！
会不能生孩子的
你自找的
老婆
老婆 小心点
不用你管
老婆 听我说
我不会信你的
他是谁？
- 她 .     - 让我告诉你吧
我是他老婆
不过没过门的
算了 我不介意的
我介意
你勾引我老公？
不是勾引 是互相吸引
给面子吧
不给
别这样
有事慢慢讲
不关你事
别以为我没用
你一定是嫌她粗鲁才来追我的 是不是？
告诉她 我多么柔情似水
这样不行
我敢抢我的情人？
你抢我老公？
别再打了
哇
怎么这样？
妈 快点帮忙呀
一人拉一个
你听我说…
世玉是为国家的 别吵了 别打
婆婆 就算是这样 也不用牺牲色相嘛
你别这么冲动 回去我跟你解释
好 我做大你做小
我哪里比你小了？
放开我呀
你对…是她不对…她很不对
她非常之不对…她绝对不对 你全对
听我说
说什么？
我只是假装喜欢她
好 你如果真的不喜欢她的话
你给我打她一巴掌
好
你敢吗？
打啊
他不打我打
不要 老婆
这一巴掌 我还给你的
其实世玉喜欢谁 你心知肚明了
感情的事是不可以勉强的
你不敢看着我吗？
不是
好
我死给你看
老婆 危险呀
老婆
用的着你这么好心救我吗？放开我
你是我老婆 难道我就看着你死吗？
我不用你管 放开我
我也会跳
世玉！
世玉你抱紧点 不然我摔下去了
你们这么浪漫 好
你让我死 放开我呀
抱得太紧也会死的
放开我！
好样的 儿子 轮到我了
妈 我没手了 你别玩了
婷婷 接住我
婆婆 我接不住你呀
不要紧 还有很多人接着我
我跳下来干什么呢？
你们死了？
全家富贵
雷大侠 请你以大局为重 暂时抛下儿女私情
我现在给你跪下 我求求你
为了国家着想 为了世玉着想
你就吃亏一次吧 我求求你 雷大侠
你给个面子
一个不够 给够两个
两个不够 给够三个
方大侠
祝你们新婚快乐 水结同心
八个不够 给够九个面
方太 你别这样了
我受不起
不然你怎么会下来 乖…
好
好女婿
我爱你
听不到
我爱你呀
婆婆 我求你别再唱了
世玉也是为国献身
世玉这样被人污辱
这些罪应该是做妻子的受才对的
你还年轻 大把机会 别哭
来 擦擦眼泪 别哭
婷婷 你听我说 其实男人像煲汤似的
先喝下去肯定不够火候 味道不好
那你就任由他去滚 等到他滚红滚绿
翻云覆雨 哀怨缠绵 难分难舍之后 你再喝那汤
那汤不就都是精华了吗？
干什么？
如果水煲干了怎么办？
那就换煲汤
其买你知道我是红花会的人 为何还肯用锦盒跟我交换？
因为我喜欢你
好 我最欣赏这么坦白的人
大家都不要浪费时间了
来 一物换一物
你以为感情可以拿来交易的吗？
无所谓 你肯买 我肯卖
这是你要的东西？
原来乾隆跟义父是亲兄弟？
如果给于镇海知道了不就惨了
妈
这么快就滚完了？
这边
别走
站住
洞房花烛夜 春宵一刻值千金
你们跑得这么快 想去哪？
- 补妆    - 吃宵夜    - 茅厕
好女婿 你太对不住安儿了
我都不嫌弃你是红花会的人
你高攀得起吗？
他是你女婿 那我是你什么人？
大家兴趣不同
天下本是一家
你为红花会做事也是想国泰民安 稳定繁荣
投靠我这边不也一样？
既然两边都一样
不如你跳槽过来红花会 我收你做徒弟
你要我女儿还是要锦盒？
锦盒
再说一次
你太令老夫失望了
捉住他
别过来 再多也杀得了
- 我要擒贼先擒王     - 妈
哗 转体
好大的炮呀
看你厉害还是我的炮厉害
点火
怎么办？
镇定点 一爆就走
来不及了
小心
妈呢？
我在这
住手
爹 你要他死还是我死？
你是不是一定要救他？
是 我已经是他的人了
你又说没失身？
- 没有     - 没有？
先认了 顶一下
爹 放了他们
走开
请恕女儿不孝
你走吧 有多远走多远
走
谢谢你
儿子 你比你爹还威风
想不到她这么大方
红花会？于镇海的人
妈 婷婷
追那个男的
妈一定要将那东西交给义父
好的 世玉 你小心点
追那个女的
婷婷 记得将东西交给陈舵主
知道了 婆婆你要小心
世玉 快走呀
回来了 安全第一
义父 我说得出做得到
你要的锦盒我已经那回来了
你果然没让我失望
喂
干什么？想怎样？
你想毁灭证据呀？
什么证据？
里面话你是…
奸淫掳掠 杀人放火
打家劫舍 卖友求荣
亏空公款 逼良为婚
所有坏事 你全部做尽
现在还想毁灭证据？
我冤枉人都算不错的了 世玉 你比我还厉害
方世玉 你含血喷人
你根本就拿不到锦盒
好 就当你说对了 证据呢？
但是锦盒没了 大家都看到了
没错 这里的确有很多人
但是全部都有眼无珠
世玉 你拿不到锦盒就不要乱说话
有时乱说话可以救人的
去你妈的 做错事了还敢顶嘴？
你记不记得你说过拿不到锦盒就自废武功
是呀 自废武功
大家别吵
让我来废了他
难道来真的吗？
义父 你真的要动手？
你读过帮规的
一日为师 终生为父
国有国法 帮有帮规
你动手吧
世玉
我已经废了他武功
谁还敢再加毒手的话
我一定不会放过他的
世玉
那个陈舵主把我儿子弄成这样
他真的把我儿子弄成这样？
我要跟他拼了
该死的陈舵主
师妹…
你别太激动
世玉手筋脚筋都没断
总舵主每一剑都留三分位
是不是真的？
当然是真的了
世玉
妈 将这个交给义父
原来那晚没烧
原来总舵主跟乾隆是两兄弟
什么？
给于镇海知道就不好了
安全第一 烧了他
可以用这个跟乾隆讨价还价的 反清复明都靠它了
是吗？
国邦…
丽芳
糟了 于镇海带一班人来了
安全第一走后门 快
等等我
叫世玉用心学
点穴秘笈？太好了 师兄 快点走
你走吧 被他们追到就全完了
你走吧 让我威风一次好不好？你走呀
方世玉 你给我滚出来
李国邦在此
别笑
胆小鬼 你在这唱大戏吗？
我要做出好戏给你看
捉住他
我二十年没打过人了
试试我的乾坤点穴大法
石灰粉！
国邦
麻烦你照顾世玉 你们先走 快点走
你帮我照顾国邦呀
你是他什么人？
我是他未婚妻
你一定要救他回来
方世玉在哪？
说！
师兄 我来了
师兄…
方世玉一定在那边 追
师妹
原来武功…藏了这么久…
会贬值的
我整天都说…安全第一
想不到一时冲动…
你不是冲动
你很勇敢
你教的 出来行走江湖
最要紧就一个"勇"字
原来勇一下
是这么过瘾的
师妹…
下一辈子再见到你
你千万不要…
不要逼我饮汤
堂主 方世玉走了
捉他老妈回去
我就不信他不出现
希望世玉不怪我 我虽然是有点自私
但是为了锦盒的秘密
我没办法不这样做
陈家洛
你以为你跟乾隆狗贼的秘密
可以瞒得过我红花会的弟兄吗？
你大势己去了 方世玉已经变成废人
苗翠花只剩下半条人命
李国邦已经身首异处
今天我就要给红花会清理门户
我个人的生死事小
但是红花会是不可以落入一个心术不正的反贼手上
我死也不要紧
我想他们死就不是很好了
难道你不要他们的命了？
总舵主
鱼同 你…
总舵主 你快走 不用管我们
现在我才是总舵主
我命令你马上放下把剑
我陈家洛虽然是满洲人
但是我吃汉人的米长大的
如果 今天因为我…
而让任何一个兄弟受苦的话
以后我在九泉之下又如何面对老舵主呢？
各位兄弟 今天我终于坐上了这个宝座
可谓众望所归
恭喜总舵主 得成霸业 千秋万世
总舵主 还有一个人不肯跪
就是她
放她下来
我记得有人讲过 说每个人都有本能反应
今天我就要看看你有没有这种反应了
避呀 看你怎么避
看你怎么避
你放心 你儿子没来之前
我是不会让你死的
妈
乾坤点穴大法
世玉
有没有我妈的消息？
不知道妈和义父他们现在怎么样了？
谁？
我是你义父的心腹 他现在被于镇海关在监牢里
那我妈呢？
你老妈被吊在广场日晒雨淋
只剩下半条人命了
妈
世玉 你不要激动
红花会还有很多好兄弟 你妈不会有事的
那里还有什么好兄弟啊！
自从总舵主被关进地牢以后
有点良心的都已经洗手不干了
现在的红花会已经变成贼窝了
别人生儿子你也生儿子 你生了个不孝子
方世玉是缩头龟 他不敢来救你
你死了这条心吧
方世玉
生我养我的是我妈
今天我一定要救我妈
如果是兄弟的 就让我过去
要不然 你们就不要怪我…
刀剑无情
我不想见到自己兄弟的血
趁他看不到 拿他的命
不要再逼我
不要再过来 让开
放了我妈
方世玉 你知不知道为什么我让你活到现在？
就是要亲眼看到你像烂泥一样…
被我在上面踩
踩到你没有机会翻身
我头顶天 脚踏地
你有什么本事踩我？
知不知道做英雄的代价是什么？
就是死
我就是不知道死字怎么写！
想救你妈？没这么容易
妈
方世玉 今天要你母子俩一起死
好功夫
不过不如我
妈
站住！
你不要乱来
方世玉 你不是孝顺子吗？
上来
上来救你妈
别走这么近
我很怕你的
你知道吗？
我怕你…
方世玉 如果我是你 我就找个洞钻进去了
学人做孝子？你连你妈都救不了
上来 有本事你就上来
你不是想做英雄吗？
上来救你妈呀
方世玉 我今天终于踩到你了吧？
我踩…我踩死你
我踩到你永不翻身
世玉 起来…做一个顶天立地的男子汉
起来 你妈叫你做男子汉
去死吧！
于镇海你这个混蛋 今天我要打死你
我们并肩作战
好
并你妈的头
顶穿你的肺
妈 让开
无影手
个个反派都这么蠢的吗？
是啊
取你命
妈 死穴在哪里？
好像在眼睛那里
其买很简单 人的死穴就是龙骨穴
这招叫点背脊
儿子 你行了 好！
帮会十诫
不可对帮会不忠
不可残暴
不可贪人财物
不可勾引他人妻子
不可做叛徒
不可…不记得不可什么了
我要替师叔报仇
收工了
婆婆
妈
没事 我没事 儿子
为什么下面这么软？
当然啦 我们在让你垫底
你们怎么会来这里？
打完了就来了
老公 为什么大家都想做总舵主？
那个位子 坐不稳的
儿子 你千万不要坐
走啦 让他坐个够
我说了坐不稳的
有官兵来了 快点走呀
总舵主 有官兵来了
少主人
别怕 自己人
义父 送君千里 终须一别
那你明年暑假就来看一下陈舵…
陈舵主 对不起
世玉 你真的不肯留下来帮我忙吗？
义父 我已经决定退出江湖了
这么年轻就退休 你不觉得可借吗？
那就不是这么说了 他为了慈善还可以复出的
可以考虑
那也是
后面那对绝代双娇 你搞不搞得定？
很容易
真的？
妹妹 我送这份礼物给你吧
不行 我是小的嘛 应该你收我这份才对
不 你听我说
这是世玉的传家之宝
你这件是传家之宝？我这件也是
难道传家之宝有两件的吗？
出来行走江湖 最要紧就个礼字
礼多人不怪 这个叫做"贾宝玉"
陈舵主 你也有一只 小小意思 不成敬意
来  一人一个 人人都有份
原来这就是传家之宝
世玉
惨了 义父 我先走了
世玉 你好哇
舵主 后会有期 阿嫂 你保重
保重
安全第一 快点走
世玉 别走