奇遇电影字幕组
QY - 266
翻译
Whatforename
Onanieren
校对\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h后期
\h画瞳\h\h\h\h\h\h\h\h\h33-eR
基佬 你是男的还是女的?
该剪头发了
你知道那种感觉吗
当你想要回击却无言以对时
怪咖基佬
我经常有这样的感觉
"白痴” 我当时应该这样骂回去
洛特沃宁屠宰场
我是重金属迷 我们有个乐队
那是洛特沃宁
他是神速吉他手
这座驯鹿屠宰场是他父母的
他也在这里工作
帕西是我见过的最聪明的人
他有些异于常人 他什么都能记住
- 比方说 他能记住他听过的每首歌
- 嗨
- 帕西在图书馆工作
- 有贾斯汀・比伯的专辑吗
我们有斯堪的纳维亚金属乐专辑的最全收藏
好眼光
乌拉圭碾核金属
听这鼓的冲击波
可以说是出神入化了
扬吉是乐队里最强的人
他天不怕地不怕
怎么了 他又死了吗
瞳孔扩大是脑部缺氧的症状
扬吉
- 好了
- 我们继续吧
扬吉的脑袋被撞过
所以他才会被两次宣布死亡
他特别渴望到国外演出
我对表演不是很有把握
我们打小一起长大
我想我们都算那种异类吧
这种音乐很适合我们
其他人都在打曲棍球 开车乱晃勾搭妹子
我们只玩金属乐
- 晚饭好了 你们吃吗
- 当然了
我们彩排结束了
我们为什么一直都吃麋鹿
我帮你吃
你们的音乐麋鹿听了都想自杀
- 我很快要失业了
- 不好笑
孩子们 生活的意义就像阴蒂
你在它周围摸索 但你永远没法确定找到她了
你就没有
- 我试过了
- 闭嘴 别在孩子们面前说这些
- 刚刚练得真不错
- 说的对
- 我们离目标越来越近了
- 声音太完美了
要在演出时唱那首翻唱 肯定特牛掰
如果我们演唱了那首歌 肯定能俘获全场观众
奥卢有家俱乐部招新乐队
- 真的吗
- 真的 你们觉得怎么样
我是想啊 我们已经练习12年了
去演出肯定棒呆了
没写出自己的歌之前不演出
- 我们不能表演别人的作品
- 对 我们要写歌
我好想知道在舞台上表演的感觉
- 早
我很高兴你给大伙儿提供娱乐
9号房的科莱梅宁又拉裤子了
（芬兰金属乐队DREAMTALE吉他手也叫科莱梅宁）
- 又?
- 又
在我向你扔内裤之前赶紧的
- 拉裤子总比便秘好
- 说的对
今天是他的生日
所以麻烦你有空时去买点花
- 谢谢你
- 不客气
- 嗨 多洛
- 早上好
- 你来买花吗
- 是的
进来吧
我要那种整束的花
我们有个患者今天过生日
- 玫瑰和非洲菊怎么样
- 听起来不错
- 这朵蓝色的怎么样 看起来特别一点
- 可以啊
好了
- 乐队怎么样了
- 还行吧
- 有演出吗
- 还没有
我记得你读书时就梦想加入乐队
你也经常参加学校的戏剧表演
- 我演一块石头 因为太害羞了
- 很有摇滚范啊
米娅
- 米娅
- 嗨 鲁尼
- 你今天看起来像个天使
- 鲁尼・图库本尊
什么风把您给吹来了
你知道我为什么来 想去兜兜风吗
我要去库萨莫 我们可以在那吃晚饭
那真是太好了 不过我这里有点忙
- 给你 多洛
- 谢谢
等我把花扎紧 总共20欧元
多洛 我都没看到你
米娅完全占据了我的注意力
鲁尼 你记得多洛也有一个乐队吗
真的吗
太好了 我是说能遇到一个音乐人同行真好
如果在音乐上我有什么可以帮你的
只管开口 不用顾虑
- 真的吗
- 随时效劳
我得走了 待会见
- 永远美丽哦
- 好
再见
- 我也得走了
- 好的
欢迎再来
我们有一个重金属乐队
- 我们想找一个电容式麦克...
- 听着
我才不管你什么重金属基佬乐队
你把电容式麦克风粘在屁股上最好
还有件事
以后别再来这里买花
我追那个妞很久了
不能让你给毁了
有人觉得为了上床费那劲干嘛 我觉着吧
难追的比送上门的强
明白吗 不 你懂个毛线
去剪头发吧 我要去泡妞了
我的大鸟和小咪咪 女人的小咪咪
基佬
莫拉南 你在走私毒品吗
鲁尼说你去花店了追求我女儿
我是给疗养院的一个患者买花
- 什么
- 我是给疗养院的一个患者买花
我不让她搬去城里
因为我不想她最终
和一个像你这样吸胶毒的人约会
她需要一个真正的男人 我知道谁才是最合适的女婿
- 鲁尼・图库?
- 他是个好男人
- 他是个花花公子
- 什么 你再说一遍
我是说 我在一个重金属乐队里表演
那你是个嬉皮士
把花插在花瓶里
别插在毒窝那点的烟斗里
不然我把你们全关进局子里
- 你刚才是不是说鲁尼是个花花公子
- 我没有
我们要写首歌
是啊 我们开始吧
管他呢 说干就干
前奏要怎么样的
洛特沃宁 你有什么重复段吗
我有一些想法
潘多拉 "行走" 1992年
那这个呢
死神之子 "每当我死去" 2000年 莱侯
猝死乐队 "说教" 芬兰旋律死亡金属
"钉十字" 地狱军团屠夫 1989年
多洛 不如你先写歌词
我该写什么呢
重金属的歌词通常都是根据神话写的
神秘学 撒旦教 或是蹩脚的奇幻文学
你也可以写自身的不幸遭遇
- 那我倒是有很多
- 没错
没错
什么鬼...
搞什么
要死
就是它了
扬吉 就是它了
你傻吗 这就是我们的音乐!
真是纯粹的冲击波
成百上千只麋鹿的灵魂在前往麋鹿地狱的路上
撕心裂肺地哀鸣
等我们把这变成首歌 老太太们会为之疯狂
我觉得这首歌应该是这样
我没听过像这样的音乐
有点像强行呕吐乐队的"呕吐神剑"
但声音很独特
我用这段重复旋律开头 然后扬吉和帕西加进来
- 帕西 我们要以同样的拍子进去吗
- 当然了
- 然后是我的独奏
- 没有独奏
那我们一起同时甩头
一 二 一 二
好 开始
这首歌叫做"四溢的分泌物" 意为"大腿上的屎"
卧槽 我们从没像刚才那样狂野地演奏过
还是我们自己的歌
你的歌词信息量很大啊 多洛
是啊 很多词
看这个 我们的第一张小样
多弄些副本
送到唱片公司 经纪公司和录音室去
- 多洛 在上面写上你的电话号码
- 我的吗
你是主唱 你来负责门面
来帮帮忙 儿子
有人把车开进我们的私人车道了 一个外国人
要是他是欧盟检查员呢 我对规则的理解比较宽松
去问问
- 他是谁
- 我猜是个欧盟检查员
看起来不像啊
他有钱吗
我们当然有鹿血卖了 这又不是花店
跟他讲这个超级锋利的
哦
我操你妈
该死
我的营业许可证肯定保不住了
那不是挪威金属音乐节的标志吗
- 北方最大的音乐节
- 他是谁
"弗兰克・麦斯格武" 音乐节筹办人
扬吉 你要干嘛
你特妈到底想干嘛
- 你对他说什么了
- 我把小样给他了
- 伙计们 我们要在音乐节上演出了
- 什么
伙计们 我跟你们讲
我有预感这次肯定有戏
在挪威演出
嗨 多洛
还好吗
我们可能有场演出
- 在挪威的一个音乐节
- 真的吗
- 那可是大事
- 我也不知道...
恭喜
米娅 闪耀如常啊 多洛 老样子哈
你猜怎么着 多洛和他的乐队要在挪威演出了
- 不是大事啦
- 就是
那真是...太好啦 你们会有观众吗
是在音乐节上的演出
我真为你感到高兴
我们先走吧
多洛要准备演出 肯定挺忙的
上车
多洛 这真是个好消息
- 快上车
- 厉害 加油
- 加油
- 了不起
确实了不起
多洛 嗨
要来瓶啤酒吗
在挪威演出 不可能吧卧槽 太酷了
鲁尼的乐队最远也就去过基明基
我必须得承认你很牛
脱帽致敬
谢谢
我们有个新患者在封闭病房
真正的危险分子 不要进他的房间
床单从房门护盖那递给他
- 听明白了吗
- 明白
还是说你要我去做
- 你可是要演出的人
- 我会小心的
当然了
见鬼了吗
我还没见过...
-  拉普兰人?
- 是的
（北欧地区原住民）
我带了床单 干净的
- 要是我进来 你能保持冷静
- 当然
- 我叫多洛
- 奥拉
奥拉 冷静一点 该死的
- 那是什么音乐
- 重金属
- 什么
重金属 好吧
记住别和他握手或者突然移动
那是他的爆点
他本来是在佩洛的管教所里
- 但那里应付不了他
- 嗯 他口音听起来不像当地人
对
想象一下 在挪威举办的北方重金属音乐节
我们站在舞台上 下面有无数的观众
屏息以待
越来越多的人聚拥到舞台前
他们为看我们而来
我们在舞台上走动 聚光灯明亮耀眼
成千上万的观众双眼热切地盯着我们
然后一切都安静下来
就连观众都紧张得不行
我用鼓棒敲击带出节拍
洛特沃宁弹出雪崩般的重复段
帕西疯狂地敲击贝斯
然后多洛发出一声金属怒吼 听众陷入癫狂
这特么太牛逼了
我知道弗兰克马上就会打电话给你 邀请我们去演出
他肯定已经爱上我们的歌了
扬吉
- 他有提到过主舞台
- 主舞台?
我勒个去 那少说也得有三千观众啊
或者一万观众
他真的喜欢我们的小样
大家爽不爽 整个村子都疯了
我买个热狗都能打折
我们要怎么去挪威
我们要辆大点的车 扬吉的车太小了
- 我们还得有个新乐队名 一个厉害的
- 对
- 还得有个标志
- 没错
鲁尼现在在酒店演出 想去嘲弄他一下吗
- 说走就走!
- 走吧
伙计们 你们得帮我把车发动起来
乐队名要两个词的 英语 就像"强行呕吐"乐队
胎死腹中?
胎死腹中
还是不要把小婴儿扯进来了
血液之毒怎么样
- 永恒的悲伤之泪?
- 不行
驱魔呕吐怎么样
- 着魔呕吐呢
- 那也太恶心了
呕吐这个词挺好
我渴望你细雨般的活力
我渴望吮吸你鲜花的花蜜
我干渴的双唇等待着雨水的宠幸
快看
摇滚明星来了
谁能熄灭我内心的火焰
我致敬
我们稍作休息 一会儿再继续表演
大家看过来 我有几句话想说
我代表市政当局和各位居民
向你们授予这面锦旗
拿着
听说你们乐队接下来有场演出
在挪威的音乐节上 是真的吗
是的 我该早点告诉你...
- 我们的演出会在挪威电视台直播
- 太棒了
祝你们好运
祝你们万事如意
以你们为傲 以你们为傲
我操
- 扬吉 把弗兰克的名片给我
- 好的
- 我得和他谈点实际的
- 说得对
- 告诉他我们的附加条件
- 对
我们在后台需要的东西得列个清单给他
我们明天去图库那里买辆小货车
- 得有空间放乐器
- 我们还需要乐队的合照
- 嗨
我不小心说漏了你们演出的消息
这么大事 我忍不住要告诉所有人
- 没关系
- 太好了
你们一路远行去挪威演出真的是太棒了
- 这是你们的第一场演出吗
- 对 我们起点高啊
不过来一次开场表演 热身一下也无伤大雅
但在这个小地方很难有这样的机会
鲁尼
米娅 我们是不是终于要去看看后台了
让这些男孩们给你做开场表演怎么样
呃 这个嘛 我在想那样行得通吗
给他们一次机会吧
好吧 换换口味来出喜剧也不错
各位意下如何呢 莫拉南
下周六给星星胡须乐队做开场 行吗
快答应他
- 可以啊
- 太好了
太棒了 谢谢你 鲁尼 你真是太好了
- 在所不辞
- 太棒了
你们这些白痴到底玩什么音乐
交响乐后启示录驯鹿研磨
基督虐待极端战争异教徒分诺斯坎迪亚金属
难怪你们没女人缘
谁插过他的屁眼 你们的哪个
该死的鬼东西
刺穿屁眼...
要一辆这些钱可以买到的最好的货车
- 260欧元
- 对 这些钱可以买到什么车
一个雪地轮胎和淋病 都未必够
好吧 用我的标致205换一辆货车
- 特大号的?
- 是的
285欧元 我能搞一辆货车给你们
就是它了 披着美丽的铜绿
历尽风霜 看尽生死
这辆货车撞死过三头庞然大物和一个人
应该是一个侏儒 中国人
然后它被埋在沼泽地里
曾经出现在瑞典的银行抢劫案中
还有个马戏团演员 一个小丑
在乘客座自杀身亡
这就是辆充满死亡的货车
死亡之车
好的 我们要了
成交
扬吉 能把你的旧鼓借给我吗
- 我们想搬个鼓到疗养院去
- 干嘛
音乐疗法
操 又被拍了 要被这该死的测速相机搞死了
我们应该走另一条路的
我一直走这条路
我没拿驾照时就是了
我才不会因为那破相机就走回头路
100欧就这么没了
简直是上帝显灵了 我做梦都想不到会这样
给他换上新床单 还有科莱梅宁
- 我听说你要在旅馆演出
- 是啊
不少同事都会去
真是首好歌
是谁的
- 我哥们和我组了个乐队
- 你很有名吗
这我可不知道
- 不过我们可能会有几场演出
- 听着
上次的事我很抱歉
我有时候控制不住自己 我可是个疯子
开玩笑啦
你没有幽默感的吗
我最近都没碰上什么开心事
你干嘛这么严肃
有件事超出了我的控制
每个人都对我寄予厚望
要是我搞砸了一切怎么办
小兄弟 摆脱恐惧的唯一方式就是直面它
在非洲 有一个部落专门偷狮子的食物
他们都是勇敢无畏的年轻人
他们像森林之王一样与狮子正面交锋
狮子见他们毫无畏惧都惊呆了
勇士们就在他们眼皮底下抢战利品
- 你是来自那里吗
- 差不多
我是卡里加斯涅米的 芬兰拉普兰德
我在电视上看到的 自然纪录片里
我们这儿可没那么多狮子
你真是不懂比喻啊
我们都有需要面对的狮子
- 我们在这儿干嘛
- 我饿了
帕西
这演出服真是绝了
再也没有帕西了
- 只有希特拉克西
- 希特罗?
希特拉克西
这是艺名 所有传奇人物都有艺名
特隆霍恩
（挪威Finntroll乐队键盘手）
钻石之王
（丹麦Mercyful Fate乐队主唱）
核能屠杀
（来自芬兰Beherit乐队）
还有刚刚诞生的希特拉克西
这是我们的标志
伊斯坎德尔烤肉 真酷
- 我喜欢伊斯坎德尔烤肉
- 不 是刺穿直肠
- 我们有名字了 刺穿屁眼
- 这比之前那个更好
刺穿直肠 真生猛
现在我们拍宣传照吧
再转
过了
对着沼泽地那边 不对
- 哪片沼泽
- 刚才正好
- 顺时针
- 你的顺时针还是我的
可以了
我们怎么拿到照片
- 去警局
- 对哦
拍好了 我们走吧
扬吉 载我去个地方 我有事要做
我从没来过这里
在这儿等着 我很快回来
不 我和你一起
我才不要自己在这儿等
拉努阿动物园
真是个好地方
熊原来这么大啊
在电视或照片里完全感觉不到
但在这就能亲眼看到它们有多大
狼以杀戮为乐 你知道吗
他们追逐驯鹿练习捕猎
他们一定会群体行动
好可爱
- 多洛 你要干嘛
- 我们都有需要面对的狮子
- 那是只狼獾
- 这是比喻
别 该死的 多洛
家里有什锦炖肝 你应该去吃那个的
- 到底发生什么了
- 没什么
- 我只是摔角了
- 好吧
- 你会看明天的演出吗
- 当然
很好
你还有什么事吗
没了
我在想
你愿意和我喝个咖啡吗
当然 我喜欢咖啡 配小面包
好啊 配小面包
就这么定了
我和你说什么了 离我女儿远点
把棒子给我扔回来 听到没
驯鹿与美洲豹
人都坐满了
- 那是什么
- 烟花
好主意
我得去趟洗手间
操
多洛・莫拉南
- 你好 我是弗兰克      - 你好
我听了你的小样 是首不错的歌 纯正的金属
谢谢
但很抱歉 今年的音乐节排期满了
好的 没问题 你确定 我们在哪里演都可以
今年是不可能了 抱歉 但继续做音乐
别想太多 歌真够猛的 再联系 拜拜
多洛 该上场啦
谢谢 欢迎 女士们先生们
我是个慷慨的人 所以决定给一组男孩们一次演出机会
先来点狂野的摇滚
- 你们乐队叫什么名字
- 刺穿直肠
大家欢迎 肮脏怪胎
哦 抱歉
多洛
哦 天呐 哦 天呐
没人永远不出错
很好 你们在挪威的演出会很顺利
挪威不会有演出了
多洛・莫拉南有话要说
我们不会去挪威演出了
- 什么
- 从来就没有过
- 搞什么 多洛
- 娘炮
这他妈不可能
没事没事
看看你们做了什么
- 那个...
- 闭嘴
你们算是走了狗屎运 市长没有因为财产损失
或欺骗大众而起诉你
还有你们那辆破车 被没收了
已经两年没有车检了
- 我们从鲁尼那买的
- 别把他扯进来
他说告诉过你们那车没年检
- 他没有
- 闭嘴
钥匙给我
你个浣熊 又怎么了
我们最近照了张宣传照
用超速监视相机
- 我们能不能尽快拿到那张照片
- 你说什么
是乐队的宣传照片
- 你们真的那么干了
- 是的
不行 你们不能拿照片
那归政府所有
保证你们不会离开村子
米娅
我们走
刺穿直肠
第一场演出 巨大的丑闻 还有无穷的恨意
非常好
我早该料到
当吸胶水追求快感的罪犯 被允许与好市民相处
这种事情就会发生
哥们 你说谎了
- 事情发展超出控制了
- 闭嘴
我要气死了
不能再这样下去了
我退出
多洛 你不是真的要退出吧
最近一切都糟透了
我们就应该待在洛特沃宁的地下室
多洛 那不是乐队存在的意义
乐队是要为人们演奏的 除我们外的其他人
- 那你觉得我们的演出怎么样
- 太他妈令人印象深刻了
不是每个乐队都经历过这样的初次亮相
再说 我们还要去挪威演出呢
我们不会去挪威演出的 从来就没人邀请过我们
就算在停车场演出 我也不在乎
我们已经走到这步了 我可不想半途而废
我死也要去挪威
- 我们连车都没有
- 我会把车夺回来的
然后我们就启程 我会叫上你的
- 嗨
- 你们见过多洛吗
- 没
好吧 鲁尼呢
我最近过得很艰难
我的外婆得了绝症 还有其他的糟心事
别扯我的外套 我还要穿它上台呢
- 嗨
- 啊
不关你的事
想来个3P吗
你怎么不去死呢
我不认识她 继续
警局
我操
我们很快就到家了
去你妈的相机
我们相聚在此
陪伴约尔吉・卡勒维・帕奇走完最后的旅程
约尔吉在他短暂的生命里饱经风雨
而今他生命的烛火已经燃尽
生命之水曾在他心间奔涌 澄澈透明
埋葬他之前
有哪位还想说点什么
致我最好的朋友
扬吉特餐 不加酸黄瓜
献给特别的你
迷雾清晨 时间边缘
我们迷失于升起的太阳
尚未学会翱翔天际 就先乘风破浪
我们曾以为结局永不会来临
就这样成为海上迷失的孩子
罗尼・詹姆斯・迪欧 1980年
我得去工作了
我爸要我接手屠宰场
趁着他胳膊腿还齐全
我也有工作要做
我可没有改变我的计划
- 嗨
请进吧
有点乱
你要搬家吗
没有 就是把些旧垃圾扔掉
血腥摩托
我这个年纪还在墙上挂海报太幼稚了
- 乐队呢
- 这个嘛
我也不知道
- 我很生气
- 怎么说
我以为我很棒
我早该料到会搞砸
在观众面前唱歌就是这种结果
我很高兴退出了
什么鬼 你在开玩笑吗 你也要放弃了吗
我...应该回归现实了
- 我要为周围的人考虑
- 你不是认真的吧
因为你我才有勇气考奥卢大学的
现在你竟然说要放弃
做自己并不是自私
来自警局的礼物 想烧掉随便你
扬吉 妈的
管他的 我要搞下去
嘿 莫拉南 太美了所以要做基佬吗
是啊
基佬才是真男人 男人中的男人
- 你钥匙在车上吗
- 对
好
嘿
听起来太可怕了 像是有人在杀猪
他们没在杀猪
杀的是羊
他们用一个麦克风
在一只死羊的尸体里录的这首歌
成了
什么鬼
该死的
奥拉 冷静
- 帕西
- 是希特拉克西
放我们的小样
- 你们要带我去哪
- 挪威
见鬼了 我去挪威干嘛
你要去表演交响后启示录碾磨驯鹿
虐待基督极端战争异教斯堪的纳维亚金属
- 边防哨所
- 这里是泰瓦尔科斯基的库亚帕警长
- 你会芬兰语吗
- 是的 会一点
有一伙魔鬼崇拜者正前往边境
他们驾驶了一辆小货车
他们掘了一个坟墓的尸体 离边境很近
要是情况很危急 比如涉及恐怖分子
我们会封锁边境
他们就是恐怖分子
我确定他们都是原...原教
- 原教旨主义者?
- 就是这个
（宗教极端保守派 现在多指以极端方式排斥异己的伊斯兰教派别）
- 我会把信息报告上级
- 好的
杜肯上校
（杜肯 美国金属乐队）
很抱歉打扰您 但我刚接到一个芬兰打来的紧急电话
一伙芬兰恐怖分子正准备过境
我们被要求做好拦截准备
我就知道这一天终会来临
- 呼叫三角洲部队
- 三角洲部队?
你是说那些志愿军部队
国家安全危在旦夕
我们需要所有军事力量
我们是最后一道防线 要坚守到底
安吉罗 你很快就会火热起来
我召唤你们 因为你们是精英
因为祖国需要你们
因为你们英勇无畏
因为
你们住得很近
有必要动用武力
让那些恐怖分子永生难忘
哦 我的天呐 又来了
犹大 单身派对可不该苦着张脸
嘿 我可以开回去
耶稣和门徒真是个绝妙的单身派对主题
看看我发现了什么
真是不能再爽了
犹大 把音乐调小声点
你落了一拍
我想你们应该了解枪支安全的重要性吧
别指着我 老天爷啊
松开扳机
手榴弹
搞什么鬼
真见鬼了
上校 无意冒犯 但这行不通
- 我们需要向总部请求支援
- 有车
安吉罗
- 你不能朝他们射击
- 只是警告
中士 逮捕他们
我们最好慢慢得安全驾驶
很高兴看到边防认真负责
说茄子
你们拦错车了
我们拦错车了
真是失败
兄弟们 我们到挪威了
滚吧 瑞典
我们不会被困在这吧
- 刹车
- 我在刹车
刹紧点
不
- 日
- 不
- 拿上喇叭
- 什么情况
你待在车上
我的车
嘿
爸
你们已经被挪威反恐警察包围了
我们不是恐怖分子 我们是来自芬兰的金属乐队
我们肩负着撒旦的使命
听着 我和任何四十多岁的女人一样爱撒旦
但你们必须立刻接受审讯
他们在说什么鸟语
嘿
不能就这样结束
听着 扫把头们 你们已经无路可走了
你们将被拘留很长时间
等得越久 刑期越长
兄弟们
听啊
我们怎么办 就这样放弃吗
去他妈的
我们应该跟随扬吉
我才是被关起来的那个喂
我们死了 到了地狱
要我说 这不是阿斯加德仙宫就是瓦尔哈拉英烈祠
这不是玄幻游戏吗
这些家伙看起来像芬兰金属党
这是中世纪社会体验 不是什么神话角色扮演
- 你非得扮成精灵吗
- 没错
- 该死的莱戈拉斯
- 嘿 放我下来
下次轮到你被绑十字架上钉死了
这到底是怎么回事
我们在扮维京人 你要是想也可以加入
我们要去北方诅咒音乐节 已经迟到了
有没有什么交通工具载我们过去
是陆地
北方诅咒
你们真有胆过来啊
有没有可能让我们表演
一首歌就好
在停车场或…
真他妈的够了 哥们儿
你们都上新闻了 绑架疯子
把死去的鼓手从坟墓里掘出来
还几乎掀起一场战争
这他妈就是金属精神
我们很荣幸邀请你们在音乐节上表演
- 对吧 伙计们
- 我操
嘿 你要去哪
到处都是会找你麻烦的流氓混混
爸爸 你不能保护我一辈子
我要去音乐节了 你也控制住自己
明白了吗
你在干嘛
这样我感觉像自己的琴
我要去下洗手间
- 一切都会顺利的
- 米娅
你到这儿来做什么
我受够了家里的一切
我想来看你的演出
毕竟 我是你的头号粉丝
给他们看看你们的实力
快上台了 金属第一 女人第二
好的 这就来
我一直都想告诉你
大家都想见你 马上上台 立刻
摇滚摇滚
操
去了
让我们欢迎这支来自芬兰的乐队
他们几乎掀起一场战争
刚刚从死亡中复活
全世界最生猛的斯堪的纳维亚金属乐队
他说错了 错了
刺穿直肠
扬吉 我们要在北方诅咒音乐节表演了
防卫
让他们多唱一会
主唱就要成我女婿了
- 啥
- 女婿
有时候先做后想 勇于搞砸 结果更赞哦
就像我们的患者科莱梅宁说的那样
拉在身上也强于永远便秘
我们有时会搞砸 这只会增添我们的传奇色彩
帕西很满足 我不太清楚洛特沃宁
我觉得他会想念他的驯鹿
奥拉压根不在乎
至少他从被禁闭的生活中松了口气
但有一件事毫无疑义
你们会再次听到刺穿直肠
\h\h奇遇电影字幕组 QY-266
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h翻译     Whatforename
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnanieren
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h校对      画瞳\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h后期     33-eR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h