特别行动组训练站
阿拉斯加
谍影重重4 伯恩的遗产
伦敦有个记者  叫西蒙·罗斯
我们拦截到一些不利于我们的电话记录  发现了他的名字
他们派了一队人去监视他了
24小时全天候盯着他
马里兰州  贝塞斯达
我一小时前刚接到个电话  我们有大麻烦了
什么麻烦
这家伙是《卫报》的记者
他准备写一篇文章  揭露杰森·伯恩
基石计划和黑荆计划
情报来源呢
不知道
伯恩给他的吗  这可能吗
可能
六周前  我们在莫斯科追踪到伯恩
他徒步行动  带着伤  还被一堆毛子追着跑
但不知怎么地  他成功跑掉了
我觉得已经不能用常理去衡量他了
你看起来很疲惫  艾斯拉
如果我是你  我会更卖力一点
你可是美国中央情报局局长
看在上帝的份上  有点样子行吗
如果我被这件事牵连到  马克  如果事态恶化...
艾斯拉
我们给了你们一辆法拉利
你们这群人却把豪车当牛车使
自己闯的祸自己承担  就这么简单
也许我该直接去找瑞克·拜尔
不不不  你的麻烦已经够大了
我去找他
弗吉尼亚州  雷斯顿
华盛顿
国家研究分析小组
朱莉  就这些了吗  好极了  多谢
这是基石计划最后的审计记录
第三页
七周前了
这是中情局的记录还是我们的
是中情局的
这一整堆都是中情局的
你们有人在看内部资料吗
好吧  我们要挖多深
你说什么呢  把能给的都给我
基石计划  黑荆计划  收割计划  拉斯计划  所有的测试计划
也就是说  回到翡翠湖报告的阶段
我要所有的研究资料  所有的研究人员
包括所有人在任何时间
和任何人说过的任何话
说真的  你们有人看过伯恩的资料吗
他的外勤报告  太不可思议了
脱离计划三年  不用药  第一代实验对象  还在活动
如果我们能得到他的数据
如果他们能活捉他
我是说  即使只有基线数据
即使只有法医数据
也许你不该坐在这里
因为我们今天的会议  是为了一种传染病
这是一种很严重的传染病
而我们要做的  就是决定在传染扩散之前
采取果断措施拯救病人
你从没听过什么基石计划
至于伯恩
我不在乎他是不是死在路边
我们管不着
你要把你的注意力从那一边转回来
回到我们这里
你要开始考虑
我们所面临的危机
如果危机波及到我们
因为如果我们被牵涉进去
然后发现那些中情局的废柴
让基石计划的烂摊子
影响到其他计划
但愿这种情况不要发生
伦敦  滑铁卢车站
我们刚刚收到
来自滑铁卢车站的消息
据称那里发生枪击
让现场的杰瑞米·汤普森为你报道
杰瑞米
滑铁卢车站仍是一片混乱
如你所见  救护车已经赶到
被害人  西蒙·罗斯  一名记者  退役军人
供职于伦敦卫报
他已经被宣告当场死亡
据警方称  现场至少发生了一次枪击
也有可能是三次
西蒙·罗斯  卫报记者
你好  詹姆斯
糟糕  抱歉  我不知道我还会回来
没关系
你能告诉希尔科特医生我来了吗
没问题
斯特森·莫兰塔公司
明天见
我不知道他会来
-是6号  -6号
七月之后我们就没见过他了
好的
需要建立新的基本数据  胆碱和神经传导数据
我想要进行完整地移植诊断
我会联系国家研究分析小组
看我们是不是可以麻醉他
我想要抽取他的骨髓和完整的脊髓
好的
他怎么样了
他准备好了
他在等的时候喝掉了半升水
去年他有一些肾脏问题
也许他只是渴了
我有个等待批准的申请
我知道  我看了
我想要完成我的表皮研究
对比静脉注射  他能保持更加稳定
你批准了吗
嗯哼
太好了  谢谢
抱歉让你久等了
我们有挺长时间没见到你了
所以我们要做个全面检查
我三个月前才做过一次全面检查
是的  我们修改了时间表
而就新标准而言  你已经迟了一个礼拜
我直说吧  如果我提前十天过来
就不会这么麻烦了吧
时间间隔只会越来越短吧
你要把那个脱下来
今天  我有幸介绍一位朋友
并由他来介绍一位贵宾
老贝  阿贝特·赫胥博士
我在1987年第一次遇到丹·希尔科特
在一场绝对是有史以来
最无聊的神经心理学研讨会上
我们从那个枯燥的房间里跑出来
找了个黑暗的角落一起喝了一杯
之后我们就一直躲在黑暗的角落里了
天啊
你在哪找到的这个
YouTube视频网站
我以为我们有防火墙
我也这么以为
就像我也以为中情局能处理好基石计划的烂摊子
也许我只是后知后觉
只有这一个视频吗
当然不是  他们显然觉得这无所谓
可以一起在这种场合出现好几次
这能说明什么
我们现在发现基石计划和收割计划的医学主管
在公开场合下宣扬他们的私人交情
如果伯恩的烂摊子曝光了基石计划
他们会彻底调查赫胥
在我们意识到之前  他们就会查到希尔科特头上
会有什么影响
收割计划吗  我们会失去收割计划
这是什么意思
意思是  我们要把这个计划彻底铲除
彻彻底底
就因为这个吗
就因为他们是朋友
这两个人创建了我们的计划
你想看到我们被CNN曝光吗
天啊  瑞克  就这样吗
赫胥和希尔科特
有多少人能理解我们的工作
更别说有那种意志去从事
什么都还没有发生
我们必须做好准备
准备什么
我们不会一无所有  我们的技术和数据还在
所以我们计划的联络员也没有危险
我们把测试计划隐藏起来
保持低调一段时间  回头再重建
我也希望有更好的选择  但是...
天啊
你还要假装不知道我在这里吗
我只是想礼貌一点
我没想到你这么快就来了
你做了什么  穿过了山脉吗
他们没把我的位置告诉你吗
你打破了纪录  提前了两天
-是吗  -是的
你不知道有纪录吗
不  没想到过
不是你的纪录吧
没人能穿过山脉
但我做到了
顺便  我叫艾伦
你为什么这么做
你又不赶时间  为什么要冒险
为什么要抄近路
我的药丢了
我的药盒丢了  就因为这样
不错嘛
根据规定  你一抵达我就要报告
他们要收集血液样本
你采了血样了吧
今天没有
好吧  那就现在采
无人机会在三小时后到
我去弄点吃的  你可以让自己暖一暖
听着
我现在有个大麻烦
因为我丢了药  所以我穿过了山脉
你吃了什么
每天吗  生理绿片250毫克
认知蓝片400毫克
丢了是什么意思
丢了的意思  是掉进了20米高的悬崖
然后丢了
这怎么可能
听着  我离开出发地之后
就一直被一群狼追着跑
我以为我甩掉它们了  但他们把我逼到河边
所以我穿过暗礁
想躲在峡谷里熬到天亮
我走错了路
被困在开阔地了  我不能爬
不能生火  我的手冻僵了
就把药盒掉了
你得写进报告里
这是你的吗
那些血样
是你的血样吧
你不是联络人吧
听着  很抱歉我就这么说出来了
我只是
之前从没遇到过计划里的同伴
谁都没见过  你是...
我知道你这里有额外的药
你明天离开之前我都不会给你定量配给
好吧
你今天吃药了吗
只吃了绿片
我已经32小时没吃蓝片了
中情局潜伏机构  反恐局  纽约市
大家听好
我们面临一个危机
事关国家安全的紧急事件  优先等级五
是威利斯
我是瑞克·拜尔
他来了
伯恩在纽约
你说什么
杰森·伯恩在曼哈顿
已经确认了
他还活着  并且在行动  我只知道这些  得挂了
你的朋友来了
我知道
你不觉得奇怪吗
狼不会这么做
狼不会追踪人类
是啊
也许它们觉得你不是人类
所以  计划里有多少人
你问题太多了
也许你也不知道
所以你到底在这里做什么
你怎么知道我不是在评估你
我不知道  你呢
也许我只是不在乎
你有过这种感觉吗
也许是你在评估我
我销声匿迹了4天  所以我现在在这里
我没有去报道
而现在我又在这里搞什么狗屁寻物任务
他们有他们的理由
好吧
我本来以为这只是个警告  但现在我不确定了
我还在琢磨
你是要杀了我呢  还是鼓励我
说真的  伙计  你想太多了
我们为什么不敞开心扉聊聊呢
这里三百英里内都没有别人
没有人在听
所以  你不要老是不说话啊
说话啊  拜托
为什么他们把你从外勤撤下来安排在这里
肯定不是身体原因
从你的身手来看  你做了什么
拒绝了一次任务吗  开始有自己想法了吗
恋爱了吗
你是恋爱了
这对付狼更好用
门口有弹药箱  你可以补充一下
话说得够多了
你吃了东西  今天起得又早  该休息了
好吧
-那就下次再聊吧  -好吧
-谢了  -好运
杰森·伯恩
韩国  首尔
这是什么
我觉得我们该澄清一些事情  唐
澄清什么
你一直在表示"不可接受"
我想知道你这么说到底是什么意思
我的意思就是"不可接受"
我不喜欢你告诉我的事
也不喜欢你告诉我的方式
我们有四个任务正处在关键时期  瑞克
如果现在停止  情报上的损失将不可估量
事实上  是可以的
你将回到
我们建立计划之前的状态
别告诉我收割计划出了问题
因为这样我肯定会知道
-我没说出了问题  -你等于什么都没说
每周一粒药片
每八天一次
所以不用再吃蓝片和绿片了吗
我们在改良所有计划里的人员
你还记得怎么保持准确的饮食记录吗
是的
你知道他们的价值吗
我们在一名潜伏特工的帮助下
刚刚将伊朗导弹计划推迟了36个月
最近两年最好的北朝鲜侦查行动
就是收割计划的特工执行的
-我完全明白  -你知道我们等了多久
才设法让一名特工长期潜入巴基斯坦情报局吗
你这是要求我将我们最有价值的
情报搜集外勤特工全部清除
我们在快速关闭这个计划
而对这次意外事件的应对必须干净利落
中情局的计划在纽约造成巨大混乱
告诉我这不是你来找我的原因
杰森·伯恩逃跑了吧
就是为了这个原因吧
我有权限过问所有的行动计划
除了你的计划
我受够了那些理由了
就因为没经过国研究分析组的批准
我没有权限采取行动或是查看信息
你凭什么能有这么大的权力
唐  我是个爱国者  你也是
我和你一样不好受
但我们必须做好本职工作
因为我们有这个能力去做该做的事
我很抱歉  但目前只能这样了
外面雪下得很大  看样子会越下越大
是吗
也许我该赶在那之前上路
不  来不及了  你先在这呆着
反正我也需要有人帮我打理这个地方
是吗  我不确定
我已经要写药物丢失报告了
我不确定是不是还想再写一份报告
解释我的行程变化  你懂我的意思吧
别担心药的问题  我能帮你解决
我出去看看
你听到了吗
有什么东西要来吗
在这种天气  还没有通知
肯定有什么东西正在靠近
你有看到什么东西吗
没有  伙计  什么都没有
-那东西没坏吧  -没坏
设备没问题
也许是来送补给的
昨天刚送过补给  而且这种天气飞机无法降落
那到底是什么
我不知道
我不知道  我们该分头行动
-是的  -我出去建立哨点
-你一看到什么就告诉我  好吗  -好
国防情报  特别行动  无人机指挥中心
弗吉尼亚州  卡森
她清除了目标了吗
我不想马虎行事
等一下  那里有什么...
收到  单机  我也看到了  稍等一下
怎么回事  等一下
收到  单机  追查来源
看来那里还有活动信号
你说什么
-是你那边还是我...  -是我这边
我们很难进行信号交换
收到  单机  等待转接
我以为你已经连接上了
是连接上了
目标已经瞄准  精确到结构
两个目标都可以击中
-目标是人类吗  -未知
-是敌方吗  -未知
那不是卫星回放吧
不是  长官
她在做什么
她在回放画面
我们不想等  让她转回去
距离燃料极限还有多久
20分钟
最好动作快
收到  单机  但我们还需要一个角度
她知道我们毛都看不到吧
收到  激活新画面
我们转回去了
收到  单机  东南方向
往山谷的方向去
请求报告燃料状况
状态30加2
收到  单机  燃料情况正常
开始搜索目标
怎么回事
不见了  到底跑哪去了
你说不见了是什么意思
单机  我们失去了信号
我们失去了第二个信号源
不  单机  所有传感系统都显示正常
诊断器正常  飞行器正常
所有东西都正常除了目标
不是系统的问题  传感器正常
好吧  我们转到远程画面查看一下
-收到  -转到热感画面
单机  能发给我你最后确认的...
这是怎么回事
红冠  我们遇到了点情况
你撞到什么了吗
我觉得没有  红冠  你收到了吗
什么都没有
到底是怎么回事
它不是坠毁  而是被击落
他们确定吗
他们是这么告诉我的
是谁干的  用的什么武器
他们不知道
当时他们正在搜寻第二个信号源
不  我们没时间了  我现在就要权限
让人在门口等我们
他们准备好无人机了吗
在加燃料了
他们解析了信号
是艾伦·克劳斯
见鬼
准备好了  长官
接近方位角  距之前的方位30°
不错
红冠靠近中  三零零到30°
信号出现了
信号出现  单机
信号出现  准备行动
之前去哪了
无所谓了  我现在锁定他了
收到  单机  信号良好
这家伙用的什么武器系统
大概是步枪吧
是高火力步枪
我们还要多少时间
大约15分钟上下
加入暴风雪的因素
收到  单机  目标静止了  准备激光锁定
滚开
快滚开
激光准备就绪
传感和热感确认
-还要多久  -30秒
你该离我远点
准备导弹
导弹发射
他在那  他在移动了
动不了多久了
目标摧毁
收到  单机  击杀确认  目标已摧毁
一切顺利吧
顺利  干净利落
恕我直言  长官  现在不是个好时机
再过20分钟  这里就要乱成一团了
我知道  我会抓紧时间  我们得谈谈
停下你现在所做的事  转过来看着我
这是命令
我们的情报有误  好吗
没人知道会有人在里面
你质疑我们要你做的事道不道德
这再正常不过了
你是在询问我吗  长官
不  试着去理解我对你说的话
你知道什么是噬罪者吗
那就是我们  我们就是噬罪者
也就是说
我们将行为中的道德渣滓
挖出来埋藏在我们内心深处
以确保我们的事业是干净的
这就是我们的工作
我们在道德上站不住脚  但却是完全必要的
你明白了吗
就这样吗
把伤口缝好
6小时候后我送你上去也门的飞机
我会准备好
我说过她会把我们挖出来
我要你冷静下来  特瑞  好吗
他们要让她出席参议院听证会
你难道不觉得会有问题吗
她知道伯恩  黑荆计划和赫胥
她知道这整个该死的行动的底细
我不明白为什么你他妈的还能这么淡定
好吧  那她能说什么
她能说什么
如果她跑过去说
基石计划  黑荆计划  你们觉得怎样
你们以为杰森·伯恩就是全部内幕了吗
不好意思  你们太天真了
如果她告诉他们
基石计划只是冰山一角
听着  你想要操心吗
操心收割计划吧  因为我们还没有脱离困境
但目前为止  她还不知道我们的其他计划
你怎么能确定
因为她做了什么说了什么我们都知道
什么
电话  邮件  汽车  房子  律师
从她给伯恩打开车门的那一刻起  她就完蛋了
她教唆  协助了个国际逃犯
还阻止上边叫停已经失控的行动
她违背了当初的誓言  放弃了自己的原则
更离谱的是
她还把那混账弄回国了
天知道她是为什么
不过肯定不是卫国
这种行为是叛国
配平方程式
然后应该得出一个常量
给你  有几个量我不太明白...
天呐  不要
-你听到了吗  -听到了
什么声音
枪声
-不是  不是  -是枪声
不要  求你了  不要
救命
开门  他要杀了我们  快开门
快开门  他有枪
开门
救命
天呐
得弄张门禁卡来
得想办法进去
-怎么回事  -走后门
锁了  他把后门锁了
别  求你了
他要把我们杀光
-别这样  -天呐
让开
他见人就开枪
得弄张红色实验室门禁卡  谁有
楼上有人送下来
门禁卡都在里面
Billy  你在哪  赶紧弄张红门禁卡
Don  你要干什么
操  没把手
把手不见了
放下枪  快放下枪
放下枪
这起
震惊全美的
实验室自杀式枪击案
起因仍在调查中
警方和政府...
你得赶紧见他们
福伊特的事赶紧放出风去
我来处理
高度戒严实验室内发生谋杀案  嫌犯杀害五名同事
这部分是什么
改作储藏室了
但是蓝图上  连室内的指示牌上
都说这里是体检室
是检查什么的呢
好了  给我看看手
伤口愈合的不错
知觉有损伤吗
没有
医生  你是要放倒我吗
你送来的血样
缺少了几个时间段  所以
这次得全面检查
又全面检查
为什么  就因为我少抽了滴血吗
医生  你说这样行不行
咱俩暂停一次
你抽血样的时候  咱俩什么都不做
赶紧躺下  放松
你知道我们在外面都做什么吗
你说的太多了
没有
你只是个医生啊
这里有摄像头
真的
所以你才穿的这么迷人吗
好了  请你倒数100  好吗
芝加哥
马里兰州实验室枪击案  六人死亡
你好
大门没关
左转  开上来半英里
谢谢
谢灵博士吗
我是康妮·道得博士
-你好  -你好
这位是拉里·霍普特工
请进吧
谢谢你的配合
这房子真漂亮
是啊  不过我不想谈房子
除非你想买
那个  请  坐吧
先说明
一个小时前才有人通知你们要来
昨晚也没人告诉我
为你们留出点时间来
今早我就是买了张机票想去见姐姐
结果突然就全民警戒了
我这可不是妄想
你们突然就这么插手了
我们明白
我们不该关注你吗
让我们单独谈谈吧  拉里
你看
你的精神刚遭受了严重的创伤
是啊  什么博士
你学什么的
临床心理学
那你是干什么的
你是抚慰间谍的吗
你的安全权限很高  玛塔
你这样偷偷的买张机票
飞到蒙特利尔  肯定会有人担心
我自己担心的够多的了好吗
你究竟是来告诉我
这到底是怎么回事的
还是专门来看着我的
你想是怎么回事
我现在不愿意想
我什么都不愿意想
你跟别人说过自己的感受吗
你的姐姐  朋友
你说真的吗
彼得·博伊德呢
好吧
真是无孔不入啊
你们有什么不知道的吗
你仔细看过劳动合同里的安全条款吗
我看过
你要是想问
我知不知道什么能说
我知道  我读了个生化博士
还有病毒学和基因学的博士后
我当然知道怎么看
我是想知道  为什么我的同事
会突然发神经  见人就开枪
你知道我们在这做什么吗
你知道吗
我怎么知道
你是不是明白自己来干什么
除了调查人员  你跟别人
谈过这起事件吗
彼得·博伊德八个月前搬走了
估计你早知道了
而且我没跟他说过
你说你跟福伊特博士
在工作之外没有联系
没有
在他的公寓里发现了一些物品
让我们觉得他对你有情结
照片  日志
还有一些衣物
什么
你拒绝过他吗
没有
我一直以为他是同性恋
没人把这件事
推到你头上
真是谢谢你
幸存者常常心存愧疚
再想到他放你一条生路
可能更加愧疚
他放我一条生路
你们看监控录像了吗
你真觉得他是放过我了
你问的都是什么东西啊
那我应该问什么呢  玛塔
验过他的血了吗
验过了吗
只有血样
才能说明问题
他的行为
斯特森有些项目
一些防御项目  可能导致他大开杀戒
有人在研究行为控制
改造神经系统  控制人的行为
你听得懂吗
他可能接触到了什么东西
找到了
这是干什么
那是我的枪  你们干什么
你有潜在自杀倾向
等等  你怎么
-他怎么找到的  -玛塔
别说了  今天到此为止
-请你们两个马上出去  -玛塔
闭嘴  他在我家里乱翻
玛塔  我也想今天解决问题
我也想让你去见姐姐
但你得配合我们
我们只是在尽职责  明白吗
这都是例行公事
我今天要平复你的心情  保障你的安全
还得让你
上飞机之前  明白规矩
请你
请坐下吧  让我们问完问题
好吧
天呐  干什么
-你们干什么  -准备好了吗
-快了  -你们干什么
放开我
就绪
-赶紧放开我  -就绪
-开枪  -不要
基恩
有个跑到地下室了
追
-康妮  -右边
一个  姑娘
去找她
基恩  说句话
没子弹  要是你没上的话
看着我  看着我
谢灵博士  是我
-我不会伤害你的  -你怎么
-刚才是你  -对  别出声
听我说  你想活命吗
看着我  你想活命吗
-想活命吗  -想
很好  放手吧
-为什么会这样  -放手吧
拿着这个
很好
现在  你要严格按我说的做
-为什么会这样  -听我说  按我说的做
-明白吗  -明白
很好
医生  把表还我
把表还我吧
这屋子里有药吗
我们吃的药
他们都死了吗
都死了
看着我  看着我  你这有我吃的药吗
什么
药片  绿的  蓝的  你这有吗
-没有  -没有吗
这里吗  没有
那在哪  哪里有
在哪  你把药片放在哪
我不知道
谢灵医生  药片在哪  我需要吃药
我明白  但我不知道在哪
那不是  我们是控制病毒的
药片什么的
我们没有药
有的话我肯定给你
听我说
只有不到八分钟的时间离开了  明白吗
-明白  -很好
因为接下来的那伙人
是要把我们赶尽杀绝的
能汇报一下情况吗
收到请回答  拉里
拉里  请回答
刚信号不好
还要几分钟
康妮说10分钟  收尾工作
有事提前通知
收到
还是你来点比较好
我们去哪
琼  你叫琼·梦露  说一遍
琼·梦露  说一遍
琼·梦露
想想你住哪
之前住过的  听说过的
-贝塞斯达  -贝塞斯达  你住在那
不管谁问  你都是贝塞斯达来的琼·梦露
丢了钱包  我送你回家
我叫詹姆斯  你叫琼  明白了吗
明白了
你叫那个吗
詹姆斯吗
当然不是  你不知道我叫什么吗
那你怎么称呼我  血样上贴什么标签
5  数字5吗
你知道我们见过多少次吗
13次
过去四年见了13次面
结果我还是个代号
5号  很好
那一共多少人
计划参与者吗
你们这么称呼我们
先是九个  后来六个
参与者
你怎么找到我的
你觉得呢
他们要杀绝我们
可能放过你们吗
你以为你的同事是发神经吗
你真这么想的
-我什么都没想  -他们先激怒他  然后放他杀人
我真不知道是怎么回事
他们要关闭整个计划  就是这么回事
他们是谁
我不知道  去我家的又是谁
停  你问的问题够多了  明白吗
自打我们见面
你就给我抽血  观测  皮试
现在轮到我了  我问你问题  明白吗
我需要药片  明白吗
药品存放在哪
我没有  告诉过你了
-我们没有  -胡说
胡说
我真没有
你什么都不知道吗  只是个打杂的
这样你也能买得起大房子
有很高的安全权限吗
你什么都不知道
他们还要玩命追杀你吗
我只知道自己的工作  科研
我不知道你们在实验室外都干什么
-我们都不知道  -四年了
我想出去  停车好吗
你没有那么纯真
-让我下车好吗  -你不可能那么纯真
你想出去吗  走吧  出去
你没药片  也不知道哪有
你什么都不知道  很好  走吧
但你心里有数吧
你肯定有数  你是博士
你心里都明白
你打算怎么做
打算怎么做
你一个人跑不掉
你也躲不掉
以他们能力  你根本躲不掉
你活不过今天  你还有什么选择
你当然可以公之于众
告诉你姐姐  你一直这么做
告诉前室友
告诉在华盛顿邮报有人的人
放到网上  但是
你只能把我的事捅出去
但你得想好
你敢肯定的说
他们没胆量除了你这个后患吗
我有计划  而且不复杂
我们等着
等下一批来杀你的人
也许能有消息
你选吧
我没办法  只能走
不是  我只能走
没人  我不知道
你得明白  收割计划里的一切
那些燃烧率  剂量  组织压力测试
都是我们在调试配方
我们不制造东西  那是下游干的
等等  下游是什么意思
需要病毒做载体
培养基是活性的
必须现场植入  所以不在实验室做
现场是哪  是哪
病毒存放在哪吗
对
开车是到不了
-在哪  -马尼拉
菲律宾
你还有多少药片
300毫克蓝药片
还不够一天的
51个小时没吃过绿药片了
但奇怪的是我没觉得体能下降
估计快了
等等
你还在吃绿药片吗
怎么了
去年植入病毒后  你就不用吃了
什么
天呐  八个月之前你就不用吃了
他们给你植入了病毒
你的体能现在稳定了
不用再吃药了
都在病毒里
你的体能增加是永久的
你给我植入病毒了吗
什么时候
是我生病那次吗
莫名其妙感冒了  是你干的
不是我  不是我干的
是你策划的  是吗
我差点死了
我很抱歉  但不是我
那我为什么还要吃绿药片
不知道  我以为你停了
问你有什么用
是为了约束我们吗
是吗  控制住我们
让我们依赖药物
你凭什么这么做
不凭  我
凭什么
我做研究
设计试验  调研  但我不管药物
也不制定政策
当然不是  你给他们提供武器
天呐
我去那是为了科研
大家都是
你可能不理解  但是我也牺牲了很多
不能出版  不能参与学术会议
连我干什么都不能跟别人说
但我觉得我是在为国出力  我知道
告诉我  你能帮我戒掉蓝药片
能帮我戒掉吗
理论上来说可以
-药物需要载体  -然后呢
不能单独存在  要活的载体  活的病毒
你知道怎么做
知道吗
-知道  -好
但你得知道  要去地球的另一边
不然我们去哪
欢迎来到华盛顿  启明总部
启明有限责任公司
纽约  伯尔尼  新加坡  华盛顿
启明健康
启明财团
启明研究所
启明定制服务
希望在接下来的几天里
您能与斯特森·莫兰塔的精英们
近距离接触
学习他们的先进理念
reQuiel和Supressolyn的第三阶段[估计是蓝药片和绿药片]
也是最终测试将于本月审核通过
我们都相信
能按计划完成  并在积极努力
我们知道市场需求量大
也知道全球...
还有什么没告诉我的
你是冲我来的吗
我们派了一支D队过去
那是什么意思
意思是都是精英
听说他俩失踪了
他俩可不是失踪了
这女的还有什么信息你没说
没了  她就是她  没别的了
你把她查了个底朝天
那我们怎么又查到东西了
她有把枪
他们知道
她有建设许可证
还有丙烷  焊接水箱  或者走火了
猜够了没
我们得进去
我外面有12个人等着呢
还没控制火灾现场吗
没呢
有图像了吗
够了
在这我没法办公
我要应急工作室  电力和通讯都接上
全套配套设施
什么国安局  五角大楼还是反恐中心
我不管  赶紧给我弄一个
把程序  硬盘
你们需要的一切都带上
搬过去  待在那
Dita  现在怎么在房子那布控
那边全是人
用细菌做借口
说她把工作带回去过
病原体  病毒什么的  事关国家安全
很好  应该有用
跟媒体说  去跟媒体说
好了  快走  每人都要有一套设备
20分钟之内离开
比如说你要改造人体
改正错误
或者是修复  改进什么东西
要想改造基因
就需要运载系统  病毒是最好的选择
像行李箱一样
把变异装进去
植入人体  然后直接送到目的地
但是要精确制导
比登天还难
除非你有地图
1985年德特里克堡有桩惨案
五名科学家在实验室里死亡
影响非常大
他们都去斯坦福
请来希尔科特评估损失了
他去了之后意识到
这是定向病毒受体研究的一个突破
他研究出了地图
你的两个染色体上
都有一点变化
绿的  生理上
就是1.5%的
你的线粒体蛋白含量
但有了这1.5%
就能提高细胞代谢速率
肌肉力量  氧化作用
那蓝色药丸呢
很显然  是智力的提升  但不仅如此
还有神经的再生和灵敏度
感知功能  疼痛抑制
这是科学史上靶向改造基因组
最激动人心的突破了
我的天
怎么把71号监视器显示到大屏幕上
稍等
他们找到了一具尸体
他们很确定是女性  但不是玛塔·谢灵
他们找到了军牌
他们认为她中枪了
玛塔  我
你不能和任何人打电话
那些关心你的人都以为你死了
现在也没有你力所能及的事情
任何和你联系的人都会变成目标
所以  你得撇开
一切个人情感
目前我们唯一优势是他们以为我们离开了
好吗
好
所以
来把这个过一遍
要很熟悉
琼·梦露
琼·梦露是谁
是你
你认识她吗
现在不认识了
你为什么一定要保持强化的状态呢
为什么这么重要呢
过来
陨落的英雄
一等兵  肯尼斯·J·基德森
家乡  美国  内华达州  雷诺市
年龄  26岁
殁于  2003年11月17日
事故  在拉马迪进行护送任务时遭遇炸弹袭击而牺牲
这是什么
曾经的我
曾经的
为了完成定额
征兵人员才征我入伍
他给我的智商加了12分
加12分才达到最低标准线
你见过智力低下的人吗  玛塔
反应迟钝的呢  见过吗
将蓝色的药停掉看他们的反应
没有
因为他们在训练中试过了
落差大得离谱
如果我没法好好思考  我们就逃不掉
-他们咬钩了  -谁
华盛顿邮报
我们刚刚标记了一封电邮
他们正在写疑似小偷
从实验室盗走危险物品的报道
还真信了  他们已经找出一项酒驾指控
这下更省事了
他们又找到了一具尸体  我们的人
那里满是弹壳  他们正在回收
我觉得你的医生不在那里
请出示登机证和身份证
-谢谢  -谢谢
你在哪里
就在你后面  别回头
你就待在这里
直到登机  好吗  你做的很好
看到右边的走道了吗
找个路过的人
紧跟着他走
不要停  不要抬头
我们飞机上见
艾伦
还在吗
痕迹是最近留下的  非常清晰
警犬从她家追踪到了
这片树林
直到这里  这个小停车场
要么她在那里停了辆车  要么有人接她
街上有监控摄像机
但没有线索
应该有卫星录像
马里兰可不是受高度关注的区域
有很多天气图像
但我们得加大搜索范围
找到画质增强过的实时录像
我们正在排查一些国外平台
大概需要一个小时
很明显  她不是一个人逃走的
帮她的到底是谁
我们正在法庭上
接下来的一小时内我们会获得更多消息
现在回到珍的情况上
今天早上联调局确认阿贝特·赫胥博士
在华盛顿的一家旅馆死于心力衰竭
赫胥博士本应在昨天
在参议院情报委员会出席作证
中情局有项计划频惹事端  叫基石计划
这个特选委员会正在调查基石计划
和这个人  杰森·伯恩的联系
警察哈联邦探员正在搜寻伯恩与
近期发生在纽约和伦敦的枪击事件的联系
赫胥博士曾与司法部合作
在事故发生时  他正处于保护性监禁中
昨晚一名委员会发言人告诉记者
因为正在调查博士的死亡
听证会将临时延期
研究员混乱的过去让实验室调查疑云重重
你们好
只是提醒你们一下在起飞和着陆时
请保持走道通畅  不要堆放行李
-借过  -谢谢
借过  先生
先生  需要帮你找找你的座位吗
-先生  -不用了  我自己来
看到这两块阴影了吗
其中之一就是她  这是停车场
有个人停下来了  车从这里出来
-这是哪里来的  -加拿大林业卫星
另一个人上车了  然后他们就走了
-去哪里了  -我们在东边跟丢了他们
离公路两英里左右我们就看不到了
不过有了他们的踪迹
我们拿到了监控录像
已经提取出来  可以排查了
我们派出人手
找到这辆车再查出他们的路线
在他们离开了17个小时之后吗
她到底能去哪里
我们要找一辆2002年的别克马刀
我有国家情报局和国家安全局的搜查令
这就是原因
-有什么信息都给我们  -两名乘客
是一辆02年的别克马刀
出发地是马里兰里斯本西部
收费站  出口  服务站
所有的摄像头都调给我
我正在看联调局的摄像头清单
不不  只要交通录像
西部  里斯本  里-斯-本
是的  这些和收费站摄像头都要
全部都要
我们会接手一切
不论你有什么发现  发给我们
我们会分类整理
特拉华州  威明顿
是那辆车  别克马刀
我们看到车从这栋楼里出来
到地下层  回来  然后停在这里
但是没有出来
这是内部  这是四分钟之后
是她
知道她在干什么吗
她在照护照照片
菲律宾  马尼拉
洛根机场  哈特福德机场
拉瓜迪亚机场  肯尼迪机场
费城机场  纽华克机场
杜勒斯机场  里根机场
我们从昨天早上开始  这是着手点
查清楚这些  我们就开始赶时间了
她问要不要哈特福德机场的
她可以拿到记录
蓝外套  第二排  她带了个红色的包
哪一个  我有四个
好  我有有运输安全局授权1  6  9  12号
以上机场  所有部门
对  先查国际候机楼
我们马上就到了
看看报摊
这里
我不知道
洛根机场有个人需要确认一下
但是带了孩子
慢点  慢点  慢点  慢点
停
这是哪里
-肯尼迪机场  -好的
我从没在晚上来过这里
我不知道是什么规矩
没有规矩  好吗
这就是我们的地盘  来
你好
晚上好
谢灵医生和我来打开实验室的  麻烦了
-长官  -怎么回事
你好
谢灵医生  谢灵医生
是我  约瑟夫
约瑟夫
你好  最近还好吗
还不错  还不错
- 欢迎回来  - 谢谢
抱歉  我没看到你们在来访名单上
因为我们改了行程
是的  搭的早一些的航班
约瑟夫  我是布伦戴奇医生
很高兴见到你
我也很高兴见到你
可普马洛医生不在这里  他去新加坡了
昨天走的
女士都回家了  他们什么都没告诉我
我明白
我们要在这里待一周
有很多工作要做
所以我们得今晚进去
开始干活  可以吗
当然了  只是
愿意的话你可以打电话给普马洛医生
我也不想让你为难
不不  没必要
好的  很好
只有你们两个吗
是的
是的  对
对
好的  我不挂电话
过去  把视频放到大屏幕上
我在
很好  什么地方
立刻上传乘客名单
我知道  她在这里  我让她接电话
马尼拉
她乘美国167号航班去马尼拉了
45分钟前着陆
爱伦
你还好吧
那辆飞机上有243名乘客
现在把他们一个个地查清楚
选中一个人  拖曳下来
如果排除了  就取消选定
如果觉得有任何蹊跷
即使是蛛丝马迹
也不能忽略
标记出来发给蒂塔  我们会处理
我们必须在同样的范围内搜索
9.5级国土安全权限
如果没有权限  举起手
哈迪中校会帮你解决
那么  就是这里了
是的
好的
到底是怎么回事  特瑞
我不知道
那是你的工厂  到底发生了什么
不是说了吗  我不知道
她去过那里几次
五六次吧  我不知道
为什么是菲律宾呢
座位号13B  卡尔D.布伦戴奇  13B
让后勤人员出去
起立  出去  现在
杰克  凯西  快  我们出去
他到底是谁
他是收割计划的特工
收割五号
他们没死吗  我以为他们都死了
是的  他应该死了
-那他怎么出现在这里了  -我不知道
他在找药
什么
那是药剂生产地
他还能去那里干什么呢
她肯定在帮他
但到底是怎么回事  怎么可能呢
我不知道  也不关心
他还活着  他们在那里
"怎么回事"并不重要  是吗
我们唯一的任务就是阻止他们
他找的药在那里吗
天  我没...  特瑞
不在  不在  那里什么都没有
我们已经16周没有生产药品了
而且  也不会在那里存放药品
基本上那里只是厨房
我们会调整配方  需要多少生产多少
那他们到底在干什么
那里有原料
她想给他接种活体病毒
谢谢
-迈克  -什么事
工厂车间  我是麦其
麦其先生  我是特伦斯·华德
我是启明制药公司的高级副总裁
-我现在在马里兰  -是的长官
发生了一项潜在的安全事件
我刚刚在你们公司网络上发布了两张照片
我要知道这两个人
有没有试图进入
好的  我们正在查
什么
我们正在查
我们正在想应该给谁打电话
刚刚门房放了两名医生进来
其中一个好像是你们那边
枪击案中的女医生
他们现在在哪里
所有客户的实验室都在楼下
所以他们应该去了地下室了
我刚刚派了几个人去查看
不不不  召回你的人手
锁上实验室别让他们出来了
不要试着去抓他
有什么事吗
还好吗  需要帮助吗
你一个人在下面吗
爱伦
伙计们
你们不能下来  你们有权限吗
所有人都不应该下来
我可以下来  我是谢灵医生
我们正在抽样审计
你们过来不安全
我们上楼说清楚
-别碰那个  -收拾好  我们上去
听着  什么都不能碰
来  跟我们走吧
我不会坐这里跟你吵架的
我要找你的上司
-把事情说清楚  -看好她
等等
我去拿包  我们得走了
好的
等等  走这边
-我不知道这条路通往哪里  -开门
退后
锁上  你
你  跟我来  快快快
-锁上了吗  -是的
不准任何人进出  明白吗
你派下去的那三个人呢
该死
跟我来  你待在那里  别离开
这是我们的地盘
过来了
你  去把其他人喊来
告诉他们到门口去
去东门  然后绕到前门
快  快  伙计们
这个无线电是谁的  怎么没人回答
门关了吗
抱歉  快  快  快
我得关上门
听着  去正门  明白吗
不准任何人进出
你在干什么
和别人一起去正门
好的  退后  退后
给他点空间
给我点空间  给我点空间  谢谢
他需要医生
保安  保安
请过来
这里
先生  听到我说话了吗  先生
他跑不远
如果他没接种病毒  就会智力下降
如果他接种了
就会出现严重症状  没法逃跑
只要赶快找到他
再杀了他  一劳永逸
能说说拉斯计划吗
拉斯
拉斯3号在曼谷  两小时的飞机就能到
等等  等等
我以为那只是草案
让他过去
泰国  曼谷
拉斯是原计划的改进版
对任务更加投入  不受感情影响
不会出乱子的基石计划
没有感情干扰的收割计划
是我们很强大的助力
我们从没见过这么优秀的评估结果
这件事我先是不知道
后来又说还在设计阶段
现在你们说计划已经设计好开始进行了
是设计好开始进行了
你就当自己知道吧
你感觉还好吗
是的  长官
你看起来不太好
你叫什么
肯尼斯·詹姆斯
全名  肯尼斯
肯尼斯  詹姆斯
基德森
他们有房间
能走吗
可以  应该可以
你来自哪里  肯尼斯
什么时候
你入伍前
伯温
是一个镇吗
伯温  是一个州立收容所
哪个州
在雷诺
这是测试吗
是的
如果我通过了  我能留下来吗
你想留下来吗
是的  长官
很高兴知道这点
好了  好了
好了  躺好别动
艾伦  你得...  艾伦
怎么了
我的夹克夹层里有四万美金
这个包里  有些护照
两张空白三张假身份
还有那个人的手表
还有些其他的东西  你拿着
看着我
你能行的
你很坚强
低调行事
别去机场
融入环境  你知道的
你为我做的够多了
不  我
你离开吧
你为我做的够多了
所有东西都在车上
这是测试吗
是的
如果通过了  我能留下来吗
你想留下来吗
扑热息痛  500毫克
一天四次
免费的  这是免费的
好的
我很快就回
艾伦  跑
"你在哪里"
"那是信号吗"
他们在请求确认
"你走得太快了"
不  "我们走得太快了"
快点啊
别怕
警察  警察
趴下
你没事吧
没事
好  快走
蹲下  蹲下
翻过去
快  翻过去  翻过去
翻过去  抓紧了
跳  跳
准备好了吗  放手
拿着这个
继续走  别回头  走  走
上来
-骑过摩托车没  -没
戴上
警察  警察
抓紧了  跟好我
别掉下去了
他有枪
别抬头
那不是警察
艾伦
-你中枪了  -没事的
停下来
我们得去海边
可以帮我确认一下吗
要花多长时间
快
我们会回复你的
有消息吗
没有
警察出动了
他们跟丢了
艾伦
艾伦  艾伦  艾伦  艾伦
你还好吧
嗯
能帮帮我们吗
求你了
应该已经到那里了
他是这是他们住过一夜的房间
到此为止
六年前基石计划出了问题
黑荆计划
你面前的行动报告里有详细信息
启动这个计划仅仅是为了
逮捕一名叛变的基石计划特工
帕姆  你会怎么做
无可奉告
我不知道帕米拉·兰迪为什么要
违反法律  帮助与国家为敌的人
而事实是  你面前的那份机密档案
她没有安全权限查看
解释其中的内容就更不可能了
帕姆  有传言说
你将受到指控  这真的吗
-有什么话想说吗  -你收到传讯了吗
我们是自愿来的  我们来参与会议的
你和杰森·伯恩有联系吗
你收到法院传单了吗
明天会见到你吗
我只是庆幸  她想卖给媒体的那份文件
在受到进一步的损伤前
已经被安全地回收
保护了起来
你仍然计划
出席众议院情报委员会吗
是的  其他事情
都得由我的律师来表态  好吗
你对你刚才的供述后悔吗
我后悔的事多了
但这件事不一定是其中之一
谢谢
我们迷路了吗
没
只是在想下一步怎么走
我有点希望我们迷路了