片名:恐惧的代价
先生，施舍点吧，救济一下
你洗白点啦
太阳晒得你太厉害了
我要用肥皂洗白你的舌头
噢，柏拉，庄重点
你真是诸多挑剔，没礼貌
那，算了吧
不知廉耻！
我讨厌杂种狗！
别人叫你的？
医生，听着，没人叫你发表意见
有人把运气都沾去了
我可不介意有那样一份工作
是投票者才有，你有卡吗？
不要以为我会乞求一份工作
乞丐永远也找不到工作
啊，你要什么？
下决心吧
柠檬水吧
只要一个？
拿去，少废话
你怎那么好心肠，有礼节
罗莎，医生要一杯柠檬水
想找麻烦？
这里没有什么烦心事
没这么热就好了
我们在这里闲荡什么？
今晚过来吧
可能吧...拿到了？
在面粉袋里
吻我
注意你的衣服
琳达，来这里
又是面粉里边？
我没给你吃吗？
我没吃你的面粉
我见你这么做了
我有你看的
算了吧
少管闲事
他想找麻烦呢
谁叫你啦？
你们只是一群乞丐
只是让人厌...
吓走所有顾客
滚！要不我叫警察了
他们可能对你的报纸感兴趣
噢，告密伤子？
我是公民，不是讨厌的外国佬
白人真因此而荣幸
你想干什么？
听到我说话吗？
真该死
如果我听到...
伤动她一根毫毛...
我？我不会害她
相反
我只是想帮她
是吧，宝贝？
上我房间
我马上上去
是，先生
放下那东西
你想找麻烦
你这讨厌的乞丐，快，滚开
乞丐贱人
别那么紧张
街道是大家的
那叫警察来管你
脏鼠样的，满身虱
你侮辱我，我受不了...
上去还是怎样？
那懒鬼去哪了？
这里呢？
大槌...听到飞机了吧？
去机场，
快点
我不见的钱，你赔
怎么了？
我可同你去吗？
我如能碰到合适的飞行员
他会让我跟行李一起的
我会给他看我的美国签证
你看过我的签证吗？
任何人都已看了
放好在袋里，不要到处晃
国际航班的飞机...
在一号跑道降落
请所有乘客往...
往过关方向走
嗨，派比图，有新闻吗？
老板，听着，我拿到护照了
下一位
到这里来
有行李吗？
没有
护照？
啊，是的，护照
你怎会在这里？
我还不知道
我给你盖“旅游身份”吧
怎么了？
塞车
提托，来吧
那女士和孩子，好了
笑一下，不要动啊
一块钱
等一下，我可能还不下车
你为什么不照张像？
法国人？
很高兴见到你，孩子
哪里来？
巴黎，卢拜伦尼斯
- Paris, rue des Pyrnes.
我是蒲布莱恩的
啊，是科西嘉人
但我过去在巴黎工作
哇！它不会跟我想的一样坏
特古西加尔巴的？
可能
告诉我真相
我彻底破产了
这里有事做吗？
赫拿德人不坏的
去酒馆看一下
Hernndez isn't a bad guy.
远不远？
坐出租车去，这样体面点
这是海盗牌的
嘿，老板，我带来个伙计
我已够人手了
这个还不错
付出租车钱
他是谁？
我以为他是你伙计！
认识他吗？
我知道他的名声
过来，孩子！
给我伙计也来一个
坐下吧
不胜感激
别来这一套我们是伙计嘛
你可叫我祖
但别人呢
就得叫祖先生
这杯敬你，祖
会搞定的    别担心！
这里不坏
你厌烦了
你怎会选这城镇？
有时不能总选这选那
我得快点
我去机场
买了一张50块的票
我就来这里了
这是琳达，很好的孩子
我看到了
说点东西.礼貌点
她还半开化呢
这丢了纽扣，拿去搞好
听懂我了吗？
他们是从树上掉下来的
你吃了吗？
在飞机上吃了
包了一餐的
我去吃点东西
那这里呢？
我在城里有一房子
我喜欢自由自在
我理解
不会太久的
看到了？我紧拿着他的
当然了
你在搅胶泥吗？
框架做完了
我们有一个新搅混机
我们可能要个振荡机
喂，你碰到金子还是什么啦？
是件礼物来的
又是面条？
不要牢骚，
我给你弄个炸酱汁
我们没有时间了
我碰见了...一个女人？
碰巧是个男人？真真的一个
喝吧
真是非常感谢
你客气了
我渴了
我钱吗？
我的工资呢？
再看吧
可怜鬼
外面要两听啤酒
你这个月钱不多了
刚刚够这个吧？
嘿，嘿
你喝它干什么？
我要你加工资    为什么？
因为天气变热了
你吃得可真快！
我心情好时会这样
谢了，孩子
来点白兰地怎样？
要服务一下？
我自己来就行
允许我，主人
关掉音乐
不好意思
把它关掉
啊，先生们，来吧
我们走吧，我们理解的
你再也不会见到我们
滚吧，滚吧！
我们再也不会回来
我们去别的地方
去呼吸点新鲜空气吧
都是一群牢骚者
我们这里没人有工作
只是有一些零工
只够吃和喝一杯
为什么你不走掉？
是我，我就走了
问题是...
太难了
有火车吗？
鬼影不见一趟
没高速公路？
只到油井那头
飞机呢？
太贵了
加拉斯加太近了
再说，那很热
这之后，要大约300块
有这么多吗？
我也没有
你要签证才行
可以安排好的
真的签证？
也是真的
要花钱呢
这里没工作可做
两年前他们就开始那工程了
但他们放弃了
太大太阳了
这里像监狱
易进...都没得出
你留下的话，你就发牢骚
我不会这样
不会是别人的
但是...他们都是的
这是证据
他站不起来了
因为发烧的缘故
不单是蚊子...
也有蜘蛛
还有吃你肝脏的虫子
还有麻风症
手腕会长斑点
但这都无关紧要
只有一种慢性病
就是饥饿
这害死我们众多的人
那是给美国人的
这里有美国人？
哪里有石油哪里就有美国佬
SOC是他们的公司名
他们扎有营
他们有组织的
房屋，食堂，公墓
都是预制的
奥布莱恩每周会检查一次
奥布莱恩？    比尔奥布莱恩？
一个大胖子？
认识他吗？
怎么会呢？
我们1932年共事过
这改变了一切
不好意思
不是你，但我能！
他们得手了
然后将你跟我踢飞出来
你是我的朋友
我需要钱
当我需要钱时
我变得小器
所以小心点吧
我是很小心的
你在哪里呢？
但有900英里管道
只消一点炸药
就可制很多噪音
如果警察找到我头上
就没有机会这样做了
这里简直荒唐透顶
这里
他们在窖里干事
看一下吧
这些人是小器鬼
很小器
但这里没风险
你可绝不能跟我斗气，祖
我现在可是大老板了
另外
在朋友面前对我好点
叫我先生
知道吗？
再见，奥布莱恩先生
再见，祖！
不能去
就目前？
一定是某处的钱
石油断了，什么都断了
看那人
他们解雇了他
看他了
他是谁？
他是我的伙计，路吉
一个好人
最近不常见你
你不知道
我们恼着呢
我们换着做吧？
我们工作...
我们用脑工作
这工作怎样？
一般般，工资不好
他是真个守财奴
老是存钱
我存钱回家呢
那人看来不喜欢谈话
理解我的意思了吧？
真个捧场者
我们共用一个房
他包了所有的熨，煮饭活 他棒极了
真是呆子！
他干什么跟我恼火？
只是天性而已
我理解他很多
我跟人一起，他就恼火了
真个怪人
我怎么啦？
不要慌张
丑陋的顾客
去理个发吧
我刚理过
跟我作个伴吧
琳达今天放假，我...
这倒是
当然，当然了
真的？
你还不至于如此重要
等我一下，祖！
马利奥，你在哪里？
我要跟祖去理发
噢，看我做的漂亮衣服
是这个样的
一模一样吧
你穿上它会毁了它的
我不在意
去还是不去？
祖先生，请你把他借给我
一个月只一天
他足够自己决定了
我来了
现在太晚了
满意了？
你打我吧
我还想呢
我们必须得走，就让我们走
不要做鬼脸！
我怎么办？
我的签证一个月后到期了
我没有钱做费用
100块钱就可救我
请帮帮我
我会还你的
我家里是讲信用的
你也是个体面之士啊
顶，你真烦人
不胜感谢，先生
这会给你个教训
好玩吗？
嘿，哭得多惨！
女人是浪费时间
得送到清洁工那里去
那我穿什么？
我可不能这样出去
不要担心
穿一套路吉的吧
路吉是个才头子了
不错吧？
看见我的博物馆吗？
有点东西去思考一下
那是宝藏所在
皇冠珠宝
仔细看一下
很久没见过这东西了
比加利
我最后一张票
它把我带上火车
然后我就来这儿啦
有段路程呢
过去要一法郎
但都要1000块才回得去
脸皮肯定变厚了
不要客气啊
我的裤子
我工作才买来的
怎么了？
虽找岔子，会给回你的
我会给它消毒
留着吧
给你喜欢的任何人吧
住口！我们不是夫妻！
我受够了
我走了
怎么了？
走吧，省得我恼火了
是啦，滚吧！
我不会惦记你的
那是告诉他的
等一下
我去拿了这个
路吉来了
真的？
我去告诉其他人
这里会有一场混乱    我知道
晚上好，派比图    晚上好
要结婚了？
我在招待这帮派呢
酒水算我的，伙计们
两杯威士忌
来了，祖先生
我先叫的
当然，五个都是柠檬水？
柠檬水？我们并非潦倒之士
香槟
香槟，要发泡的
要真香槟，路吉？
当然
你有钱了？我可试一下吗？
来点音乐怎样？
他开始惹恼我了
我能荣幸邀请你吗？
请吧
两个吃晚饭
侍者，我们饿了
来了
那又怎样？
已经为先生们服务了
你还等什么？
我在警告你
我吵架可不像码头工人
我会开枪
用这倒架子十足
这里
唔，开枪！
这样我不行
这样行不行？
你看来脸色苍白
有枪还不够
你需要勇气
我不是杀人犯
我们的威士忌来了！
我刚才怕死了
这算什么？
你为什么把枪给他？
那只是为了调剂一下而已
他们最先到达
他们说会让我们富裕
不，他们使我们穷苦不堪
要我们的孩子去送死
昨天，发生一场灾难
不公平，总是我们受苦
总是我们死亡
外国佬永不会死
他们杀死你的父亲和兄弟
他们给你钱！
他们杀了我兄弟
还有我的丈夫
弗兰西斯科失去了一条腿
他们给你工资
但实际上什么也没有
这是场革命吗？
是油井里的一场意外
烧了一整晚
13名受害，都是本地人
山着火了
你可看到火焰！
谁死了？    没有消息
我们有权知道
他们在那儿
是的，但是...
怎么啦？
名单，啊，对了！
13名遇害
死4个，伤8个，都是本地男子
有一个烧得很厉害
他叫来纳恩
对，烧得很严重
我再打电影给你吧
给我接到60号营
接好了，老板
你好
我是奥布莱恩
国家委员会今天下午会来看望
好好招待他们，让他们多喝酒
不要提伤员的事
我来对付记者们
我也去看了目击者
别担心，我会摆平它的
老板
多伦多来电，打给来纳思的
他是谁？
来纳恩的母亲
见鬼，呆会我打回给他
是来纳恩的母亲
他没得救了
他很勇敢，我们也是
当然，当然
当然，很明显的
老板问候你
唔，材料？
他没什么可存的！
切曼尼在负责它？
好的
走开，在这干什么？
走开
先生们，我们得狠狠地炸
炸药很贵呢
一千磅炸药也不过如此
你要制造麻烦？
麻烦已够多了
我讨厌麻烦
另外，你试了也不会有好结果
与地基连着的链一定要截断
炸药要同时爆发，干净利索
三倍我们需要用量就行
行了
要动那东西，得需特殊设备
我可没有
我搞到它要点时间
所以用上你最好的两辆卡车
你是指这两辆？
我说用上你最好的两辆！
装好，放到地方里去
这是谋杀
况且成功的机会只是一半半
试一下，总该没问题
你以为工会会无动于衷吗？
去死吧，工会！
有大把游民呢
我才不担心
会有人把整包炸药背起来的
你意思是叫那些人工作？
是的，布莱德先生
因为这些炸药是工会的
炸药炸了后
也不会有人找我麻烦！
再说，他们命贱
有些人是这样的
我知道会是怎样的
他们蠢蠢欲动
你们会发现的
甚至，你会认为他们至关重要！
你的电话，老板
来纳恩死了
打电话给他妈
好的    了的
如果她还打电话来
我就炒了你    当然！
招聘司机，报酬高
到SOC办公室申请
是这个了，我等了很久了
需有经验司机从事危险工作
听到了？
2000块呢？
因为...
我们就有钱了
我们会记得赫纳德是怎样的人
what a swell guy Hernndez was!
职业？    小汽车司机
你肺里有水泥
有几处很糟
最好停工
要不，活不长了
多长？
一年，6个月，或长点
可能更短？
我该怎么办？
马上停工
我怎能呢？
这是问题所在
需有经验的司机
从事危险工作，报酬优厚
看着了，伙计们
工作是真的艰险
这里是一点炸药
噢，我的天哪！
成吨这样的炸药
最轻微的震动
最弱的火星
你都要完蛋
情况不容乐观
我的卡车是普通卡车
很普通，没先进设备的
你们得用手和脚
报酬多少？
2000块
啊，伙计们，你们已得到警告了
你的命掌握在你手里
我听闻这可怕的差事
我的一朋友做过
他们情况十分悲惨
你们不知道那是臬的恐惧
就像患天花
一染上，就是一生一世
再见，伙计们，好运吧！
你们听到了吗？
你们如想走，还来得及
好的
你们想清楚了
这些人真是疯了
谁疯了？
可能是狄克，可能是你！
但无论如何不会是我
不会是SOC
要开的两辆卡车
每辆车我给5000块
最少得有一个人到达目的地
每辆两名司机
最少四名
我希望最好有四名
我要的是卡车司机
你们得向我证明
你不能走！你会死的
不要跟他去！
你们都会死的
你干什么？
我要的是司机，你滚开！
有人要玩把戏的话
我会抓住第一个
将他狠狠整一把
他们是铁做的
有种
你开车帅极了
你路子更好
宾巴
路易朱！    谢谢！
你的！
斯马洛夫！
那我呢？
这由我来定
走吧
好了
你们四个人被选中
零晨三点集中于此
如能更早点，更好
卡车天将这时才准备好
不要担心热气
只要不停，太阳不会有危险
去休息吧，晚点见
来吧
不，你去！
别担心，你和我会弄好的
雨停了，放松点
只有我们两个，我要弄它出来
祖，不要问我
停止这事
我了解你
你知我会驾驶
祖，你太老了
我也是
我们不再适合了
年轻20岁，我会自己去
我还会带上你
2000块毕竟不少！
我不觉老
我会挤掉其中一个的
再看吧
你想打赌吗？
若有人退出，你就做吧
好，就这样定了
亲爱的妈妈
我找到一份工作
如我不写信告知...
不要担心，你的柏拿多
一，二，三，四，五，六...
给房子的
你眼里进东西了！
给百分富翁的
琳达，不要    不是现在
让他讲吧
这很重要
早上把这个寄出去
不要哭了
下次你去
住嘴，你是男子汉
你们是，但我不是
祖在哪儿？
在他房里
他在做脏活，现在藏起来了
你们离开了，他留下来了
再过一小时
出去外面
一小时可以很长的
圣玛丽啊，高贵之像征...
主与你共在
你保佑我们吧
降福是你耶稣的硕果
神之母啊，
为我们罪人祈祷
快点，大家上来，快点
你干嘛？
他吊死自己了
谁？祖？
不，那意国男孩
是柏拿德
奥布莱恩的首个受害者
我们看起来肯定漂亮
没有制服可不能出发
上断头台也要如此啊...
他们首先给你穿上衣服
搞笑，是吧？
他不像会迟到的
不，不是他
再过一分钟，我就换人
我给旅馆打个电话
等一下
他来了
你们好，伙计
我来给我伙计送行
怎么回事？
看起来像个葬礼
你有碰到斯莫洛夫吗？
他怎么还没来？
哦，哦！
谁最后见到他？
他跟我们喝了酒
然后他跟祖走了
我们有东西要谈嘛
然后就没有什么啦
我以为斯马洛夫，不会出现了
穿衣服吧
到时候了
你想会平安无事吧？
怎么啦？
我害怕
我害怕，我不会做好的
别担心，有我呢
家伙在哪里？
不要为这个伤神，就来了
完了吧
把它们留给他们吧
离开这里，避免意外
再见
祝你顺利
放松点，这样对身体反射不好
我道歉
不要紧，再去拿个杯吧
是头是尾
一个要开大卡车，马上离开这里
半小时后会有另一个跟上
这是安全边界
以防...
出现意外
做出选择吧
有什么不同？
哦，没有理由的
我们来掷币判定
尾
头！
我总是失败
糟透了
都准备好了？
我知道了
动身吧
走吧
等一下
祖？    我说等一下
压力怎样？
不要担心
这里不会爆
有任何不妥的地方
我会负责的
所以请原谅
爬进来，孩子们
快点，祖，每分钟都是钱呢
点灯
车灯
前灯
探照灯
你在看什么？我自己已查过了
你若想去开，就走吧
如果不，就住嘴！
祖，我给你带了东西
给你的
你疯了
你不会丢了它吧？
不会再有好处了
准备好了？
好了
祝你走运
去吧
我说，你加过油了吧？
接触器
有问题吗？
现在没事了
祝你好运
那就对了，好运！
可口可乐，可成交
他了如指掌
马利奥，亲爱的
你为什么要这样做？
我求你不要！
我愿为你赴汤蹈火
我会替你抢，替你杀...
你不在意我开不开心
我恨你
我鄙视你
注意那土堆
怜悯一点吧，亲爱的
够了，住嘴
再见，亲爱的
千万要小心
千万要回来
这次要搞定吧
不要再担心
它是热还是冷？
挺热的，怎么啦？
我冻僵了
要穿毛衣吗？
现在还不要
谢谢你，孩子
帮我擦一下前额
怎么了？
我想我病了
发烧？
我周身颤抖
应是疟疾吧
开始得好
我们到哪了？
离转弯处200码
只要走300英里
我说，你闻到油味吗？
没有啊
马达热得厉害
用第一个吧
好，我们让它冷下来吧
卡车热乎乎的
我们得小心点
会没事的
吃点东西吧
已经饿了？
我们只走了几公里而已
要晚了
他们要指望我们呢
我才不理
年底，他们不会给我们分红
祖，快点
你怎么了？
看
迟点再休息吧
动身吧
有钱一定不错
昨天，我们跟其他人一样...
跟别人真的一样
我们有乐趣，我们睡觉，我们吃
我们认识男人，女人...
而现在...
什么人也没有
只有我们两个
两个就够了
够开卡车，但...
我喜欢跟人在一起
坐在门旁，喝酒，聊天
聊什么？
任何跑进我脑子的东西
拥着一个女孩到角落去真好极了
你喜欢女人？
不喜欢
那你生活很简单
你这么认为？
你是爸爸的小男孩
我是孤儿
你多大了？
100岁了
开玩笑
几个月后你就有100岁了
时间地点都适合的话
连喝咖啡的时间也没有
又觉恶心了？
我不喜欢被人追着
我怎么能够？
用你的手
胎没气了怎办
换条新的？
不要开玩笑
它发生了
要我把它扔出去吗？
帮我拿着
这里，喝了它
现在怎么啦？
车轮出问题了
我叫你不要吃东西的
车子坏了
他病了
病了？他？
他是醉了或是害怕吧
跟他面对面说吧
我们跟你说呢
闭嘴！
不要理他
留着吧，我不要他了
起来，动身吧
我们会出发的
我们不受你指使
那就继续开
如他们想，就让他们先走吧
你原先要比我们快半小时的
看他们是怎样开车的
跟在他们后面，就像蜗牛
某些司机
一对笨家伙
出事时，他们就满意了
为什么？前面很坏？
直到小珊瑚岛还不会
但那之后路就很差了
你知道什么是水泥吧？
我们用来造房子的嘛
对，但这里用来修路都差劲
主要是风，像台旧泵机一样
它如此大，会毁坏底盘的
炸药会爆炸的
不开快，不会的
时速40，你是在飞越土堆
但必须保持速度
30以下会有振荡，接着完蛋
多长了？
小珊瑚岛后约20英里
珊瑚岛到了
这是6号泵
美国佬填进了混凝土
甚至那儿也不能慢下来
你没时间加速的，收到吗？
必须始终保持最高速度
我们可以慢慢来
你会振荡的，伙计
为了安全起见，我们不应...
我不知道
六英里吧
好的
我们慢慢走你疯了？
30公里，至少得4小时
过了桥，加速到40
到珊瑚岛
对了，听点音乐
不要轻举妄动
听到没有？
你肯定吗？
可能是气槽里的水吧
不要这么晦气
我们在坏路上开着呢
是发动机的话，我们就完了
该走了，来吧    不
我先抽完这支烟再说
边开边抽吧
我开车抽不了烟
我尝不到它
你还好吧？    还行
准备下行换2档
加速，找个好起点
你视野清晰吗？    清楚
慢下来一点
有困难
这样不行的，我告诉你
那就到那儿
快到了
开始加速，祖，是时候了
或者我们应...    不，按我的去做
一档用4小时，快一点只用12分钟
绝不能爆炸
撞树林去
我满手都是了
动啊，四档
加速啊
推啊，推！只有100米了
做伙计，做呀
踩油啊，天哪！
你疯了，现在我们完了
为什么不走？发生什么了？
不是我，是卡车的缘故
这卡车糟透了
卡车没问题
新卡车要走快才行
这车可能限制最高时速
美国佬想保住货品呢
真是这样，我要告他们
肯定是这原因，不会错了
我们再试一次
发动机里没有东西？
没有
我看清楚了
走吧
来这里看一下
我们的动作会擦掉痕迹
是吗？
我们就在痕迹上走吧
你疯了？这有风险
有任何闪失，很危险的
不会有危险的，来帮我一下
有个混蛋在上面就好了
我打睹他开始放的是汽油
他发现了也一声不吭
不要动，我会把那人揪出来
不要骂街，这次是干净的汽
我想我们加不了速了
太糟了，慢慢来吧
其他人呢？
他们如果太快...
他们就停不了
他们会撞碎我们
放心吧，他们开得很慢
不然他们早到这里
我还是要给他们发信号
你上前去，我在这里弄好它
有手帕吗？
太那个了，是全新的呢
至少我用了一次
下定决心
你要离开车痕了
好了，够了，进来吧
可能只有100多米了
走吧
再走几公里，就好了就好了
你把它带来了
你疯了？发生什么事了？
你们看到他们在那边吗？
谁？他们，荷兰人
我看不到，离我太远了
看    唔，
真是他们
他们靠近了，快点
他们有多远
100米
100米？    我们走得很快了
结束了
不，还没完，看
银色那点是路的尽头
10秒就...
闭嘴
看，白痴，
他们加快了
好了，我们赢了
挺让人讨厌的
看起来很差劲
他们在扩路呢
像过不去的
我们要这样走得尽可能远
然后回到这里来
再往前冲
后退，后退！
有位...
木头烂掉了
可以吗？
往前走
等一下！
谢谢你，路吉
但你要有好眼力和...
伙计，我们肯定可以说...
真是烂透了
得警告别人一下
他们被困住了
他们会搞定的
他们本来应在前边的
听到了？
是他们
他们是怎么到这儿的？
他们运过三吨重的铁块
在这些路上，像自杀般
这更好一点？
更容易的
这是什么意思？
谁在意！
到这里行程就结束了
你怎可期望从这里转头？
人乐能在上面开过去
我们往回走，马上走
这里看来好点
我们得到边上去
木头都烂掉了
跟海绵没两样
你犯什么傻
别人这么做的
我们的卡车重一倍呢
你让炸药炸醉你了？
看，又滑要要命
你会打滑的
有2000块在等你去拿
我宁愿活着
要退出太晚了
我害怕时，你说...
不要担心，有我呢
我们会成功的
简直是疯了
受命这行动本身就是疯了
是你叫我加入的
往后去，当指引
可怜虫！
你会得奖牌的
死后会得
慢慢来！
好了，停住
停住！
我说要到边上
祖，我还有多少？
祖，答我！
不要开玩笑
多危险
你这鬼东西
不要试图躲起来
我看到你了
我看见你了，回来！
马利奥，等我！
住嘴！
进来吗？
你这胆小鬼！
我知道你紧张
大人物也会颤抖
神圣的恐怖
怕死了的小鬼！
你和你的疟疾！
你吓得要死，你简直是个女人
你知我具体怎样吗？
别来这一套！
可能你是祖母时代的男人
你只会逃到后面去
你不愿担风险
我知道他们是什么意思
你就硬闯了进去
我洞察秋毫
我自昨晚起已死了50次
我看见了爆炸
我被炸成一块块
我有脑子会想
你有勇气就好了
你的不外是吊在一棵树上
像枯叶
想要喝吗？
明天以后我给你买一个
我们每人都要有一个
宾巴，为什么你如此悲哀？
不再搞泥水了
我们会变得有钱...
只要我们没死
我们死了，就都完了
但不死，还可好好退去
去哪里？
任何地方
改变一下，蚊子？
这里够多了
家里的要好点！
我要带着钱回到加拉巴
我会买所房子
要个漂亮妞
你如果害怕，就出去吧
这卡车不是休息室
我要留下，我需要这笔钱
但工作是我做的
我不是圣诞老人
我工作，然后你就收钱
2000块，你就拿到了！
你得为它付出劳动
不劳无获
你知道为什么你会有钱？
你会得到一份恐惧
这是分工
你开车，我在担忧
你还好一点
这就是我们要的了
这是局限这所在
我们注定要失败
你讨厌的石头
为什么你要在这儿？
它是上面来的？
是化石来的
敲得好
我们完了
等一下
我们用铁棒橇开它
它至少重50吨
那？
我们炸掉它
用什么炸？
用我们运的东西
用一桶？
一桶？为什么不用一吨？
一品脱就行
但你怎样将它取出？
我用灯管
来给我钻个洞
在石头里就好
大概30英忌
够了吧？
好了，现在拿夹克和锤子给我
怎么了？
你看得见的
他要炸掉它
你疯了！
去清路
你怎看？
没什么
我们要听所有的意见
甚至要听你的
谁在意啊
不危险吗？
有可能全都炸掉的
我们会倒车
你先开
再是我们开
听到了？
嘿，大人物，听到了？
好吧，倒车吧
他怎么了？
受惊了
你要我就送他给你作礼物吧
看他那样
走啊，你！
你看不到他有如行尸走肉？
我们也不是吗？
马利奥，把这个拿得尽可能远
路吉，把热水瓶给他
里边够了没有？
可能还多了呢
真厉害
很容易，我点燃导火线
当火到这里时...
锤就掉下来，就炸了
给我拿根树枝来
好了，离开这里
还有别的吗？
先去后车
我们必须避免任何不必要的意外
就这样
你的雪茄烟！
停！
这里好
当然，都是好的
来吧
那里怎样？
要一会
找遮蔽物
卡车呢？如果石头掉到车里边
去后车吧
太晚了
我去把它烧了
跟我们走
这样安全点
下车，白痴
死了吗？
还在呼吸
我可闻到你的脚
好极了
你伤着了吗？
我们以为你死了
我也是这么认为
他只是被气浪击倒了
石头也烂了，看！
干得真不赖
恭喜了
都不见了
看到这吗？
连它都弯曲了
你被扭曲了
还真管用，住嘴！
庆祝一下
啊，不邀请我
那我自个庆贺一番
小心点，不要晃
你真是了不起
马利奥真有胆，我也是
祖什么也不是
但你得胜了
在盐矿里工作过吗？
纳粹让我干了三年
我出来时半死样的
跟那相比，这是个玩笑
当然，但...
为什么刮胡子？
上吊前...
我父亲洗了一个澡
家里是这样的
我喜欢干净
我如果像一具尸体...我要...
见得人才行
你要吃点东西
我没什么胃口
但我想来点冷饮
在巴黎的一个夜总会见
想抽烟吗？
给我卷一个
好法国料子来的
你会卷吗？
没有，但你管不了
我有良心
路吉
再没有路吉了
你要麻烦，麻烦就来了
有可能是我们呢
可怜的家伙
算了，他们得而又失
你就只说这些？
光谈没用
我想揍你
不要，你疯了
停！
关门！
我受够了
扔掉它
先扔掉你的石头
你先！
这可能不对，但我最强壮...
所以我有时间
起来
为什么对我这么狠？
你不知道原因
因为我要你帮我
你要跟我粘在一起...
直到最后
去卡车那里
你走运，我老了
我是胆小鬼
快点
炸得真厉害
看一下那儿！
看来他们掉下去了
车痕刚好到边上
真奇怪
像飞机起飞留下的痕迹
这就是发生的事
他们起飞了
不知道发生了什么事？
我怎知道？
我们永远不会知道
连他们也不会知道
还不深！
它会涨的
管也爆了
它会是好槽
我们糟透顶了
宾巴的香烟盒
只剩这个了
走，要不然我们得要船了
去看一下底是怎么样的
两分钟后我会跟你一起的
两分钟，一年又怎样？
很滑
我说很滑
你停下来，就开不走了
我们必须得做
不要停
有点深
快点！
等一下...等一下
停！
别挡着
我走不了，我被卡住了
走开
我的腿
为什么你不走开？
你知道你辗了我
但你径直往前开
我抱歉，但我必须开
你弄疼我了
我叫你走开
我如不是犹豫...
你犹豫了
当然，要不，我就过去了
因为你，我们被困住了
我们走不了
爆也爆不了！
困在泥沼里
一对英雄！
做点什么吧，你想像不到
我没时间了
我极痛苦
你有机会放松一下了
这正是你想要的
快点，这痛苦极了
晃了？
我不是硝化甘油
我没有危险...
不再有了
你闻到吗？
是我的脚
只有油
是我，我闻起来像具尸体
别痴人呓语了
我可感到我在一点点腐烂
你担忧的话，你就没有了
看我的指甲，
它们变紫了
到尽头了
你不会让自己死，不会吧？
我也不能控制？
祖，跟我说话
我像在睡觉
不，继续战斗！
我累了
你得逼你自己一下
要我谈些什么？
随你！
你住哪里？
在卢加兰德
不是开玩笑吧
我知道那条街
很久以前了
你记得街角的烟草店？
它还在那儿？
当然
就在五金店旁
我那时有一个护栏
对，最先有个护栏
我总不知道那后面有什么
什么也没有，只是虚空而已
感到更糟了？
还好
那街多长啊？
我呼吸不了
祖，醒醒
坚持一下，
我们就到了
你睡觉了？
我在努力想起
什么？
那护栏...
那护栏后有什么
什么也没有
看，我们到了
老伙计...
对了
稍睡一会
不要这样，你吓着我了
马利奥，做得好
是的，我一个人
其他人怎样？
都死了
他是其中一个
他看来像要死了
唔
他们两个离得很近
怎么了？
没什么
他只不过是睡着了
我给你4000块
这是你应得的
我想你会喜欢这样吧
是的
你是个硬汉
你说得对极了
这是你的车
你什么时候准备好了都行
慢慢来，不急
谢了
再见！
坏消息
路吉和宾巴被炸死了 祖死了
那马利奥呢？
他两小时后会回到这里
真的？
他在回来的路上了！
剧终