Ну что, что тут рассказывать?
Просто мы с ним вместе работаем.
Да брось,
ты с ним встречаешься.
Наверняка какой-нибудь жуткий урод.
Почему урод? Ну слегка горбатый,
чуть плешивый.
А он тебя сырое мясо
есть не заставляет?
Я помню со своим
Карлом так измучалась...
Ну всё, успокойтесь.
Это даже не свидание.
Просто договорились вместе поужинать.
И никакого секса!
Нет секса - значит нет свидания.
Ну так вот, мне снится, что я снова в школе
стою в столовой...
...и вдруг вижу, что я совершенно голый.
Мне всегда это снится.
Потом опускаю глаза,
а у меня телефон...
...там.
- Вместо...
- Да-да, вместо!
Такое даже мне не снилось.
И вдруг этот телефон
начинает звонить.
Снимаю трубку, а там президент.
Очень странный сон, очень.
Ведь президент мне никогда не звонит.
Привет.
От такого "привета"
повеситься можно.
Что с тобой, дорогой?
Знаешь, такое чувство,
будто меня поезд переехал, никогда не было так...
...паршиво, просто жить не хочется.
- Пирожное будешь?
От него сегодня Кэрол ушла.
- Сейчас я тебе кофейку налью.
- Спасибо.
Вот... вот только не надо
чистить мою ауру.
Ради Бога, с моим полем всё в порядке.
Я не пропаду.
Для меня главное,
чтобы она была счастлива.
- Ты серьёзно?
- Конечно нет.
Чёрт возьми! Она же меня бросила.
А ты что, правда, не знал, что она лесбиянка?
Нет! Не знал!
Что вы все на этом зациклились?
Как я мог знать, если она сама не знала?
Иногда я так жалею, что я не лесбиянка.
Я что, это вслух сказал?
Послушай, Росс. Я понимаю, тебе больно.
Ты оскорблён. Ты обижен.
Но от этих душевных мук есть хорошее средство.
Стриптиз!
Ты же теперь свободен, пойди,
тряхни гормонами.
Я не хочу быть свободным, ясно?
Я хочу по-прежнему быть женатым.
А я хочу миллион долларов!
Рэйчел?
О Моника, ты здесь, слава Богу!
Я зашла к тебе домой, а тебя нет,
хорошо там был какой-то парень с молотком, он мне сказал...
...что ты здесь.
- Кофе не желаете?
- Только ей без кофеина.
Ребята, это Рейчел, ещё одна жертва
нашей средней школы.
Знакомьтесь, это Чандлер, Фиби...
...и Джоуи. И... надеюсь,
моего брата Росса ты помнишь?
- Конечно!
- Привет!
- О, Боже...
Ну, сама всё расскажешь,
или будем ждать зарёванных подружек невесты?
О Боже, всё случилось буквально
за полчаса до венчания.
Я зашла в комнату, где были подарки...
...и взяла в руки соусник...
...обычный обеденный соусник.
И тут внезапно...
Мне с сахаром!
- И вдруг я поняла...
...что даже этот несчастный соусник
вызывает у меня больше эмоций,
чем мой жених Барри.
А потом я заметила, что если приглядеться,
у него голова вообще
похожа на брюкву.
То есть я это и раньше видела, но...
В общем я понял - надо удирать,
и как можно скорее.
В голове у меня стучало одно "Зачем,
зачем, зачем я это делаю?"
Я не знала куда бежать
и вспомнила о тебе...
...ведь ты единственная, кто живёт поблизости.
И кого ты даже не пригласила на свадьбу.
Я предчувствовала, чем всё это закончится.
Насколько я поняла,
он опять переспал с её кузиной...
...а она опять не довольна.
Нет, папа, я не могу...
не могу снова выйти за него.
Прости, но...
Я его не люблю.
Это важно для меня.
А вот если бы она была в бикини...
Да спихни ты её с лестницы!
Спихни! Спихни! Спихни!
Папа, ну выслушай меня!
Представь, что тебе всю жизнь твердят,
"Ты калоша!
Ты калоша! Ты калоша! Ты калоша!"
Ну ты и знаешь про себя - да, ты калоша.
Но однажды ты просыпаешь и говоришь -
всё, хватит, больше я вам не калоша.
Отныне я... шляпа!
Да не нужна мне шляпа,
я говорю отныне я шляпа.
Папа, это же метафора!
За метафору могут и пристрелить.
Папа, это моя жизнь.
А может мне вообще
остаться жить у Моники?
Да, для Моники это будет
большое счастье.
А может быть я так решила.
А может быть я не хочу твоих денег.
Подожди, я сказала может быть!
Дыши. Дыши глубже...вот так.
И думай о чём-то хорошем.
Розы в росе, и котята, и кролички...
Варежки, шубка, дуга, колокольчики...
Тра-ля-ля-ля ...там же супик с лапшой.
Всё, мне уже лучше.
Помогла.
Что Бог не делает - всё к лучшему.
Ты не зависима, ты сама себе хозяйка.
В общем, ты шляпа.
А в случае чего
заходи к дядюшке Джо.
Наша с Чандлером дверь напротив,
и он редко бывает дома.
Нашёл время приставать!
У человека сегодня свадьба.
Так я и хотел её утешить...
Ради бога, не издавайте
таких ужасных звуков.
Это я, Пол.
- Кто это Пол?
- Это тот, который красавчик?
Возможно.
Ты же говорила свидание без секса.
Зачем тебе тогда этот красавчик?
- Он тебя всё-таки пригласил?
- Да.
Какой счастливый день...
Рэйчел, прости, я могу отменить.
Ну что ты, иди конечно.
Ну а ты, может ты хочешь
чтобы я осталась?
Конечно хочу.
- Что, правда?
- Да ладно, иди, раз это сам красавчик...
Привет Пол, проходи.
Знакомься, это...
...все.
Все, это Пол.
Привет, красавчик.
Извините, не расслышал, как вас зовут?
Кажется, Пол?
- Садись пожалуйста, я мигом.
- Ладно.
Я вытащила 4 ресницы -
плохая примета.
Рэйчел, а у тебя какие планы на вечер?
Должна была уехать на Рубу
в свадебное путешествие, так что...
...никаких.
Бедняжка, теперь у тебя даже
не будет медового месяца - кошмар!
Прости...
Знаешь, если не хочется быть одной,
то поехали ко мне.
Джо и Чандлер тоже приедут -
хотят помочь собрать мне новую мебель.
Просто мечтаю...
Да нет, спасибо,
пожалуй я побуду здесь.
- Что-то я устала.
- Ну, как знаешь.
Фиби, ты не хотела бы нам помочь?
Я бы очень хотела, только неохота.
Так...возьмите переднюю панель...
...и маленькими шурупами привинтите
её к боковым панелям.
Не знаю где все эти панели и шурупы...
...но знаю одно - мои ноги уже не разгибаются.
А это что?
Понятия не имею
- Ну, мы закончили.
- Порядок.
Любимое пиво Кэрол.
Она так красиво пила из банки.
Росс, один нескромный вопрос...
Она забрала мебель, стерео,
отличный телевизор...
А тебе хоть что-то оставила?
Вас.
- Немного.
-Тебя нажгли.
- Господи Боже.
- Да знаю, знаю - я идиот.
Должен был сразу догадаться когда она по 5 раз
в неделю стала ходить к зубному.
Это сколько зубов надо иметь?
Знаешь, моего брата сейчас жена бросила.
Он в дикой депрессии.
А как ты с этим справлялся?
Очень помогает если взять то,
что ей дорого, и сломать.
- Ну скажем...
- Ногу?
А что, это мысль.
Но я ограничился часами.
Ты разбил её часы?
Барри, прости меня. Прости.
И главное - ты не думай, это не из-за того,
что ты похож на брюкву.
Ну похож и похож...
Ты пойми, всё дело во мне. Я...
Опять разъединилось. Ты пойми...
Знаете, меня очень пугает одна мысль...
Что, если каждому в жизни предназначена
только одна женщина?
И если он её потерял, то уже всё...
Вот скажем я, ведь у меня только
одна женщина и была. Была и нет...
Ты что вообще? Одна женщина?
Скажи ещё, что каждому предназначен только
один сорт пива...или мороженого.
Сортов же полно, Росс.
И шоколадное, и марципановое.
И, между нами, ванильно-вишнёвое.
Хочешь с ликёром, хочешь с орехами,
хочешь со взбитыми сливками...
Да то, что с тобой произошло - это счастье.
Ты был женат всего 8 месяцев.
Хватит, возвращайся к нашему холостяцкому столу.
Хватай ложку.
Да... честно говоря, я и так сыт по горло.
Тогда отойди от холодильника.
С тех пор, как она от меня ушла, я...
Что?
Что, ты не можешь говорить откровенно?
Просто есть вещи, о которых трудно говорить.
Да ещё и на первом свидании.
Да...ты думаешь у нас будет второе?
А ты как думаешь?
Да... пожалуй.
Так что ты хотел сказать?
Понимаешь...
С тех пор, как она ушла...
...у меня ничего не получается.
...в смысле секса.
Ой, прости-прости-прости...
- Я извиняюсь.
- Да ладно.
Ты не подумай, я не из-за этого тебя оплевала.
И давно?
Два года.
Ты молодец, что разбил её часы.
И ты не откажешься от второго свидания?
Нет.
Не откажусь.
Я Джоана, беру тебя, Чарльза, в супруги...
Берёшь ли ты Джоану...
- Ну как же так.
Ведь Джоана любит Чачи.
"Какой ужас!"
Хватай ложку.
Я вообще забыл как её в руках держать.
Это вы мастера по столовой ложке
три раза в день?
Да дело вовсе не в этом.
Я бы тоже мог пригласить...
кого-то на свидание...
...только кого пригласить...
Потрясающе.
Я впервые в жизни сварила кофе.
- Да, это великий день.
- Поздравляю.
Ну, раз уж ты так завелась,
то может ещё и омлет сделаешь?
Впрочем, я не так уж голоден.
- Доброе утро.
Доброе утро.
Доброе утро, Пол.
- Привет, Пол.
- Привет, Пол, кажется?
Всё было так здорово.
Спасибо. Я так тебе благодарен.
- Мы ещё поговорим.
- Да.
Непременно.
Так значит никакого секса...
А чем же ты тогда на свиданиях занимаешься?
- Заткнитесь и поставьте стол на место.
Есть!
Ну всё, детки - мне пора на службу.
Если я вовремя не введу данные в компьютер -
никто и не заметит
Так значит, вы все работаете?
Да, работаем.
Иначе жили бы мы так шикарно.
Вот я актёр.
Правда...а может быть я тебя
где-нибудь видела?
Вряд ли, я всё больше мотаюсь по гастролям.
Почему же, я помню,
что ты в городском парке играл Пиноккио.
Джепетто, я настоящий, живой мальчик.
Вам не удастся унизить художника.
Конечно нет.
Когда я деревянным был я в школу не ходил...
Ну, как ты себя чувствуешь?
Ты с Барри поговорила?
Да нет, я не потому улыбаюсь.
Конечно нет, просто у влюблённых рот до ушей.
Знаешь...он такой...
Помнишь как было у тебя с Тони Де Марко?
- Да, ещё бы.
- Ну вот, у меня так же - настоящие чувства.
Да... здорово ты вляпалась.
Всё, хватит. Иду на работу...
...и до конца дня о нём не думаю.
Нет, это слишком, просто иду на работу.
- А мне пожелай удачи!
- В чём?
Я тоже иду искать работу.
- Привет, Моника.
- Привет, Фрэнни, ты уже вернулась?
Ну как там Флорида?
Твой новый роман.
Откуда ты знаешь?
- Ну, так кто же он?
- Ты Пола знаешь?
Красавчик Пол?
Да уж, я знаю Пола.
И что, хорошо знаешь?
О чём ты говоришь?
Да он мне по гроб жизни обязан.
Он же до меня два года вообще импотентом был.
Ну конечно, ты же попалась на старый трюк.
Какой ещё к чёрту трюк?
Зачем человеку просто так на себя наговаривать?
А, ты хочешь поискать
более изящное объяснение
чем "Желание затащить тебя в койку?"
А может...может дело во мне?
Может я вообще ущербная какая...
...раз на меня клюют только моральные уроды...
Иди сюда и дай мне свои ноги.
Оказался таким беззащитным.
Да неужели ты сразу не поняла, что это трюк?
Угадайте что произошло.
- Ты нашла работу?
- Издеваешься?
Я же ничего не умею.
Надо мной в десяти местах посмеялись и выгнали.
Поэтому у тебя такой радостный вид.
Ты бы ещё не так радовался, если бы не урвал
на распродаже сапоги, о которых мечтал...
...за полцены.
Надо же, а ты хорошо меня знаешь.
Мне не нужны друзья, враги, мне не нужна родня...
когда такие сапоги на ножках у меня.
- И как ты за них заплатила?
- По кредитной карточке.
У тебя есть карточка?
У меня есть папа.
Нельзя всю жизнь сидеть на шее у родителей.
Конечно нет, поэтому я и хотела выйти замуж.
Отстаньте от неё, самостоятельную жизнь начинать трудно.
- Спасибо тебе.
- Не за что.
Когда я впервые сюда приехала,
мне было четырнадцать.
Мать покончила с собой, отца опять посадили.
А я приехала в город, где никого не знала.
И жила с одним гениальным поэтом,
он работал мойщиком машин в пароходстве...
...но потом и он покончил с собой.
А я открыла для себя ароматерапию,
так что я тебя отлично понимаю.
Я знаю о чём ты думаешь...
Прощай папино богатство.
Ну, готова?
- Нет, не могу.
Да ладно, давай.
Режь. Режь.
Режь, режь, режь.
- Молодец!
Добро пожаловать в реальную жизнь.
Она довольно паршивая,
но ты втянешься.
Всё, спать.
Ну что, братец, ляжешь на кушетке?
- Да нет, я уж лучше домой.
- Ну смотри.
Смотрю.
Моника, гляди что я нашла на полу.
Что?
Это часы Пола.
Положи где нашла.
Ну ладно...всем спокойной ночи.
- Извини.
- Нет, ешь.
- Нет, я правда не хочу.
- Может поделим?
- Давай.
Спасибо.
А ты ведь не знала, я в школе был жутко...
... в тебя влюблён.
Знала.
Правда?
И ты наверно думала -
"Этот старший брат Моники такой придурок"
- Да.
Я хотел тебя спросить.
Только ради бога, не бойся меня обидеть.
Что если я тебя как-нибудь куда-нибудь приглашу?
Что ты на это скажешь?
Ну...
Почему бы и нет?
Хорошо.
Как-нибудь непременно.
Спокойной ночи.
Ты ещё здесь?
Подожди, что с тобой?
Понимаешь, она сказала
"Почему бы и нет?".
Ушам своим не верю.
- Я же кажется просила.
- Может, ты уже прекратишь?
- Что, опять со мной это?
Опять.
Кто хочет кофе?
Ты сама сварила или просто подаёшь?
- Я хочу.
- И мне налей.
Мне приснился сон.
Я в Лас-Вегасе. Я Лайза Минелли.
Набито по переводу РТР: mаrtаnроn
Правка: Gellard