CENTRAL
PERK
Não-não-não-não, terminamos.
1ª Temporada
Episódio 12
The One With the Dozen Lasagnas
Aquele Com as Doze Lasanhas
Tia Syl, pare de gritar!
O que eu estou dizendo é que se
você tivesse dito lasanhas vegetarianas,
Eu teria feito lasanhas vegetarianas.
Bem, a carne está só na terceira camada,
talvez dê pra tirar.
Ross, você leu mesmo
todos esses livros de bebês?
Sim! Você poderia me jogar no útero
de qualquer mulher, sem bússola
eu conseguiria achar a saída!
Ooh, legal...
aqui diz eu em algumas partes
do mundo, as pessoas comem a placenta.
E, terminamos o iogurte.
DescuIpe.
Tia Syl, eu fiz como um favor,
não tenho um buffet.
O que você quer que eu
faça com doze lasanhas?
Boa conversa, Tia Syl.
Você beija o Tio Freddie com essa boca?
Ross você sabe que nesse momento,
seu bebê é desse tamanho?
Este é seu bebê.
Oi Papai!
OIá.
''Por que não mora com a mamãe?''
Por que a mamãe
mora com outra moça?
''O que é uma Iésbica?''
Querido,
você consegue dizer, Poconos,
Vamos, tente...
Po-co-nos.
Então, ouvi Poconos?
É, a minha irmã vai emprestar o
apartamento dela pro final de semana.
Woo-hoo, primeiro final de semana juntos viajando!
-Vai dar um grande passo.
-Eu sei.
-É só um finaI de semana. Grande coisa.
-Não era para ser passageiro?
Não deveria ter...
ter ''passado''?
Bom,
Já passamos daquela coisa superficial,
Sabe, estou sentindo coisas que eu só tinha lido
nos livros de Danielle Steel, sabe?
Quer dizer, quando estou com ele,
fico totalmente, totalmente...
Náusea...
estou com náusea.
O que eu deveria fazer, huh?
Chamar a imigração?
Eu poderia chamar a imigração!
O quê?
O cara peIado fazendo sombra
de marionetes.
OIha, é Abraham LincoIn.
Oh, certo!
Vamos.
Eu adoro bebês,
com seus sapatinhos,
e dedinhos e mãozinhas...
Vai ter que parar com isso.
Para sempre.
Precisamos de uma mesa nova.
Você acha?
Hei hei, entre!
Hei, olá! mmwa!
Eu trouxe os Iivros.
E Monica mandou lembranças,
junto com essa lasanha.
É vegetariana?
Susan não come carne.
Tenho quase certeza que sim.
Dezenove semanas, os seios
começam a inchar.
Segundo a Iiteratura.
-Peguei o resuItado do exame.
-Diga. Está tudo...
Total e completamente saudável!
Hei, quando você e Susan
conheceram Huey Lewis?
Uh, essa é nossa amiga Tanya.
Claro que é sua amiga Tanya.
-Você quer saber o sexo?
-O sexo?
Um, já tenho problemas suficiente
com a sua imagem e a de Susan juntas...
Quando você fala de Tanya...
O sexo do bebê, Ross.
Oh, você quer saber o sexo do bebê?
-Quer saber?
-Não.
Não quero saber.
Sabe, eu acho, e acho que você deveria
saber quando olhasse lá pra baixo,
e dissesse, oop, aí está!
ou não está''.
-OIá, Ross.
-Susan.
Então?
Você já soube?
Sim, está tudo bem.
Que bom...
Está mesmo.
acertamos...?
Sim, acertamos...
vai ser...
OIá?
O cara que não quer saber,
está bem aqui!
Oh, bem,
é o que pensamos que seria?
O quê...
O quê acharam que seria?
Não, não quero saber.
Acho meIhor eu ir embora.
Bem, obrigada pelos livros.
Sem problema,
Susan.
Tá bem, pra quem vamos ligar primeiro?
Seu pessoal, ou Deb e Rona?
OIá?
Esqueça, não quero saber.
O.k., então, porque a mesa era minha,
eu tenho que comprar outra?
-Essa é a regra.
-Que regra? Não existe regra.
-Se há alguma, você me deve uma mesa.
-Como assim?
Bem, eu acredito que esse móvel
estava bem até você ter sua pequena aventura
com Angela Delvecchio.
Você sabia disso?
Bem, vamos dizer que as impressões que você deixou
na manteiga deixaram pouco a imaginação.
O.k., o.k., e se racharmos?
O que você acha de comprarmos juntos?
-Você acha que estamos prontos pra algo assim?
-Por que não?
Bem, é um grande compromisso, sabe,
e se um de nós dois quiser se mudar?
-Por que, você vai se mudar?
-Eu não vou me mudar.
Você deveria me dizer se vai se mudar.
É, é, só que com meu último colega, Kip...
Aw, eu sei tudo sobre o Kip!
É só que compramos um hibachi juntos,
e então ele se casou,
e as coisas ficaram feias.
Bem, deixe-me te perguntar uma coisa.
Kip era um colega melhor do que eu?
Aw, não faça isso.
Tivemos umas mudanças no seu horário.
Sua massagem das 16:00h
mudou para às 16:30h.
E a Sra. SomerfieId canceIou
a sessão de shiatsu, às 17:30h.
Obrigada.
Oh, lá vem o das 3:00.
Eu não quero parecer não profissional,
mas, yum
Oh, Paolo, oi,
o que você está fazendo aqui?
''RacqueIa''... disse que você...
faz massagem.
''RacqueIa'' está certa.
Certo.
Oh, okay, eu não entendi o que você disse,
então vamos começar.
Eu devo...
ficar nu?
Você é que sabe.
alguns preferem, sabe, tirar...
Você está nu!
Eu não acredito que você não quer saber.
Sabe, eu não aguentaria não saber,
Se, se o médico sabe
e Carol sabe e Susan sabe...
E Monica sabe.
Como você poderia saber?
Se nem eu sei!
Carol me ligou pra agradecer a lasanha,
eu perguntei, ela me disse.
O que vai ser?
-Oh ótimo, agora ele sabe e eu não sei!
-Desculpa, estou excitada em me tornar titia!
Ou um tio.
Oi, Phoebe.
Ótimo!
-O que foi?
-Nada, desculpe, só, só tô meio sem ânimo.
Bem, pode usar um pouco da minha.
Eu quase não uso.
Pode trazer capuccino
para nós?
Certo, é comigo.
Hei, Chandler, aquela loja de
mesa fecha às sete, vamos.
Certo.
Phoebe, o que foi?
-Tá bem, sabe Paolo?
-Me é familiar, sim.
Bem, ele deu em cima de mim.
-Whoa, a loja abre amanhã novamente.
-Mais café aqui, por favor.
Bem, o que aconteceu?
Bem, ele veio fazer uma massagem
E tudo estava bem até...
-Meu Deus!
-Tem certeza?
Oh sim, tenho certeza.
E de repente as mãos
dele não eram mais o problema.
Era...?
Oh, escoteiros poderiam
acampar lá embaixo.
Caramba!
O que você fez?
Bem, eu resolvi de um jeito profissional.
''U...'', o quê?
Uma Thurma.
A atriz!
Obrigada, Rach.
-Então, o que você vai fazer?
-Você tem que contar a ela.
É sua obrigação moral, como amiga,
como mulher. É uma questão feminina.
Pessoal? Pessoal?
-Oh, sim, sim, você tem que contar a ela.
-Questão feminina. Aí eu queria chegar.
-EIa vai me odiar.
-Sim. Bem...
EscoIha uma.
Vamos, escoIha.
-Aqui, que tal aquela?
-É um móvel de jardim.
E daí? Acha que aIguém vai pensar:
''Puxa, estou de fora de novo''?
Ótimo.
Que tal a dos pássaros?
Não sei, pássaros não dizem:
"Olá, sente aqui, coma alguma coisa."
-Você escoIhe.
-Tá bem, que tal a de joaninhas?
Oh, então, esqueça os pássaros,
mas insetos grandes vermelhos sugerem um bom jantar!
-Tá bem, você quer os pássaros! Leve os pássaros!
-Assim, não.
Kip teria gostado dos pássaros!
Oi, Pheebs.
Você está se mudando?
Me preparando para o fim de semana.
Seus fins de semana tem mais que dois dias?
Não, estas malas não são todas minhas.
Esta maIa é do PaoIo.
-Rachel podemos falar um segundo?
-CIaro.
Só um segundo.
porque Paolo já está vindo.
Nós não nos conhecemos a muito tempo,
e, um, existem três coisas
que você deve saber sobre mim.
Primeira, meus amigos são a coisa
mais importante na minha vida...
segunda, eu nunca minto...
e terceira, faço os
melhores biscoitos de cereal do mundo.
O.k., valeu Pheebs
Meu Deus!
Por que eu nunca provei antes?!
Oh, eu não faço muitas vezes,
porque não acho justo com os outros biscoitos.
Tá certo, bem, você está certa,
são os melhores biscoitos de cereal que eu já comi.
-O que prova que eu nunca minto.
-Acho que não.
Paolo me passou uma cantada.
Então, o que vocês acharam?
Acho que é a mesa
mais bonita que eu já vi.
Eu sei.
Então, como funciona, tem que equilibrar
os pratos nas cabeças dos jogadores?
Quem se importa, vamos comer na pia.
Vamos jogar.
Cabeça em pé Ross!
GoI! Você é péssimo.
Você está bem?
Preciso de Ieite.
O.k., eu tenho leite
Tome.
MeIhorou?
Não.
Eu me sinto tão estúpida!
Outro dia,
eu estava toda ''PaoIo!
EIe é maraviIhoso!
EIe me faz sentir tão...''
Deus!
Estou tão envergonhada!
Eu estou envergonhada!
-Foi em mim que ele deu em cima.
-Pheebs, eu não estou te culpando, Se eu não tivesse saído com ele
nada disso teria acontecido
Me desculpe!
Não, me desculpe!
-Lamento.
-Lamento. Espere.
-Do que estamos nos desculpando?
-Não sei.
Certo. EIe é um porco.
-Que porco.
-Um grande porco!
Um porcão nojento e...
-Um homem porco!
-Boa! Exato.
Mas era o meu homem porco.
como eu não percebi?
Eu sei.
Porque...
ele é lindo,
E charmoso.
E quando eIe oIha para você...
Fim.
Deus!
Eu não deveria ter te contado?
Não, não, confie em mim, é, é,
é melhor que eu saiba.
Uh, é que eu preferia que isso tivesse
acontecido antes de ter ficado legal...
Acho que eIa Ievou numa boa.
Sabe, Paolo está lá agora, então...
Deveríamos ir até lá e
ver se ela está okay
Só... um segundo.
GoI!
Vamos.
Ah...ooh! Bem, parece, uh,
que acabamos com vocês.
Não-não, ela acabou com a gente.
Você poderia participar do
time Olímpico dos "ficamos parados".
Vamos, dois contra um.
O que você ainda está fazendo aqui?
Ela acabou de terminar com o cara,
é hora de você agir!
-Agora?
-Sim, agora.
Você tem que ter certeza de que quando Paolo sair de lá,
o primeiro cara que Rachel vai ver, é você,
Ela tem que saber que você é tudo que ele não é.
Você é um, um anti-Paolo!
Meu amigo catóIico está certo.
Ela está abalada.
Você vai estar lá.
Você recoIhe os pedacinhos
e dá início à ''Era Ross''.
Vê?
-Como está?
-Não olhe.
Agora ela está jogando as roupas dele pela varanda,
Agora estou vendo um monte de gestos e braços se mexendo,
O.k., isso pode significar, "Como você pode?"
ou, "Seios enormes!"
Lá vem ele!
Eu vim...
dizer ''adeus''.
Certo, adeus.
Paolo, eu realmente odeio
você pelo que fez com Rachel.
mas eu ainda tenho cinco destas...
Então esquente
até o queijo borbulhar.
Paolo, eu, eu só quero te dizer
e acho que falo por todos quando digo...
Oh, olhe pra ela...
Oh pessoal, eu realmente acho que
só um de nós deveria ir até lá...
-para eIa não ficar muito maI.
-Certo.
...e eu realmente acho que deveria ser eu.
Você está bem?
Já estive meIhor.
Não posso crer.
Não era pra eu me importar
com esse cara.
Era só pra ser essa grande
e divertida coisa itaIiana.
Um dia eu poderia oIhar pra trás e dizer,
''foi uma grande e divertida coisa itaIiana.''
Não era pra me sentir assim
quando tivesse terminado.
Venha cá.
OIha,
você merece alguém bem melhor que ele...
sabe, você, você, você
deveria estar com um
cara que saiba o seu valor.
O quê?
Estou tão cheia de rapazes.
Não quero procurar outro cara,
não quero pensar em outro cara,
não quero nem estar próxima de outro cara.
Oh Ross, você é demais!
-Ooh...hei querida, tudo bem?
-Tudo bem?
...médio...hmm...
Sobrou aIgum biscoito?
Veja, Rach...
Eu não acho que se afastar
de todos os caras seja a solução.
Eu acho que o que você precisa é aprender
a selecionar melhor as suas companhias.
Não. Preciso ficar sozinha um tempo, sabe?
Tenho que descobrir o que eu quero
Uh, não, não, viu, porque nem...
nem todos os caras serão um Paolo.
Eu sei.
E tenho certeza de que
o seu menininho não vai ser um desses.
-O quê?
Vou, vou ter um menino?
Não.
Não, não, na verdade,
você não vai ter um menino.
O que, vou ter um menino, vou ter um menino!
-Huh, eu vou ter um menino?
-Sim, você vai ter um menino!
Vou ter um menino!
-Vou ter um menino!
-O que foi?
Vou ter um menino!
Nós já sabíamos disso!
Vou ter um filho. Um...
Mais um goI de pIaca.
CaIe a boca!
Onde vocês estão indo?
Vamos, mais um jogo!
-São 2:30h da manhã.
-É, vá embora.
Vocês estão sempre
no meu apartamento!
Vamos, eu só uso a minha
mão esquerda, huh?
Vamos, garotas!
Tá certo, o.k., tenho que ir.
Estou indo,
e fui.
-Mais uma partida?
-Claro.