我真不敢相信你会这么说
我是盐先生而非花生先生？
才怪，盐先生是个水手
他应该是最顽强的点心
我不知道
你不会想和玉米作对的
它们简直是疯了
天啊，你们来看看
有个变态拿着望远镜
我真不敢相信他在看我们
真恶心
我感觉被冒犯了
而且很不爽
怎会有人这样？
你们看，丑陋裸男有双重力鞋
淘宝--PSP影视剧院，联系ID:odovo
http://shop34710365.taobao.com
告诉你们
几年后学童将会把它奉为
第一次约会的经典加以研读
它将太令人无法置信
我们可以完全作自己
无须再玩任何游戏
你打过电话给她没？
让她知道我喜欢她？
你疯了不成
制片：陶德史帝芬
真恶
才第二天你要我显得多渴望？
对吧
对，让她慢慢等吧
我无法相信我爸妈
强迫我找你们这种男人
快，拿起电话打给她
别摆出一付臭男人的样子
（义同睾丸素）
对了，旧金山真有这道菜
导演：彼德邦左
是机器
她的留言机？
不，真有意思，是清落叶机
你为何不说话？
不行
上次我留话时
结果说了“对，的确”
看，是瑞秋和巴瑞
不，别一起看
怎么了？
他们只是在讲话
是吗？他是否神情落寞？
他是否像被告知去死的样子？
没有，而且他正在微笑
你不能这样
怎么了？
对街的男人踢了一只鸽子
这就是法案成为法律的原因
瑞秋
情况如何？
好极了
他带我到俄国茶室吃饭
我点了那种鸡肉
一刺就有奶油喷出来的那种
今天真不是鸟儿的好日子
然后我们去精品店
我告诉他不要
但他还是买了香奈儿给我
真体帖
是在你跟他说之前
还是之后送的
叫他别再打电话来
别再送你花，别再来烦你？
老实说我没机会开口
能再见到他的感觉真好
感觉是那么自在而熟悉
感觉真好
你已讲了两遍
瑞秋，你是怎么了？
他不是在圣坛前
被你甩掉的巴瑞吗？
你上哪儿去了？
但今天和他在一起感觉不同
他今天不像是牙医
我们玩得很开心
这样有什么不对吗？
对
为什么？
我有我的理由
他订婚的对象是
你前任的知己呢？
好吧…
我知道这样做很傻
我下午去找他谈分手
我不疯狂吧？我从未像这样
从未
这儿有个小水槽真好
丹妮尔
没想到是答录机接的
有空请回电
再见
你这两小时都在忙这个？
我在演练
和盘子有何关系？
我要她以为我在餐厅
我过着不错的生活
不是只在这儿
演练数小时的样子
看，又是那个拿望远镜的人
拜托，走开，别再往这儿看
这下可好，他也挥手了
我们得想办法阻止他
早上我逮到他往这儿看
真是令我毛骨悚然
我感觉自己无法办事
办什么事？
成熟点行
我不是指性
我只是光着屁股做饭
你光着屁股做饭？
对，吐司，燕麦
不会溅出来的东西
看我干嘛？我毫不知情
怎么了？
巴瑞，这样不好
不，这样很好
非常非常好
明蒂呢？
这感觉比明蒂好多了
不，我是指你和明蒂
如果你愿意我就和她分手
万万不行，别那样做
别为我那样做
法大夫，巴比来做调整
谢谢
我们周末去渡假
巴瑞，这样太…
不，或许我们可以去阿鲁巴
我在“蜜月”时去过了
感觉很棒，你一定会喜欢的
我本来有穿胸罩
法大夫
格林小姐，看来一切正常
进步许多
干嘛？
我十二岁了，我不笨
能借用你的电话吗？
好啊
我指点你一下
你拿的那支也是电话
这电话没问题啊
她为何不回电？
或许她没听到你的留言
如果愿意
你可以打给她的留言机
如果她听见许多哔声
那代表她或许没听见留言
难道你不认为
这样会使我感觉有点…
绝望，渴望，可悲？
你显然看过我的征友启事
哔几声？她接的
此时你该向她打招呼才对
我不能跟她讲话
她显然听到我的留言
而且选择不回电
我既渴望又被人冷落
我真想念纯渴望的滋味
他有何反应？
很好
瑞秋
什么事？
你头发上为何有牙线？
有吗？
我们在他椅上做爱
你们在他椅上做爱？
我是否说得太大声？
你们什么？
在他椅上做爱
你到底在想什么？
我也不知道
我们仍在乎对方
我们曾相爱过
就像你和卡萝一样
不，不像我和卡萝
拜托
如果她说：罗斯我要你
躺在这沙发上
此时此地，你会怎么回答？
如果需要我可以过去点
这完全是两回事
这是苹果和橘子
牙医和女同志
我走了
你要上哪儿去？
我就是要走，行吗？
需要理由吗？
我有自己的人生要过
我有许多事要做
但被某事耽搁了，行吗？
明蒂，你好
对，我听说了，恭禧
这真是太好了
我明天要上班
但如果愿意可以到店来
太好了
明天见了
天啊
明蒂好吗？
她明天想见我
她的语调好诡异
我得打电话给巴瑞
是我，明蒂
不，我想你可能会在那儿
你这种人都该下地狱
偷窥狂又出现了，蹲下
蹲下？
然后跳舞
谢谢
但我得去上班接受明蒂的审判
放轻松，或许她还不知道
拜托，我们七个月来没连络过
她突然打电话来
还会有什么事呢？
她曾是我最要好的朋友
我们一起去夏令营
她教我如何亲吻
是吗？
如今我像是成第三者
我感觉自己很…
顽皮
回头见了
等等，我和你一起出去
她在夏令营时教你亲吻
你们穿着制服或…
行
我要上洗手间
帮我守着电话好吗？
你何不带进去？
我们还没第二次约会
她需要听到我尿尿的声音吗？
何不干脆打给她？
我已留言，不能打给她
我有男性的尊严
是吗？
没有
丹妮尔，是我钱德
我很好
我不知道你是否打过电话给我
因为我是个白痴
不小心把电话关了
好，太好了
她正在讲电话
等一下会回我电话
等一下会回我电话…
你不想尿了？
这就是我跳舞的原因
明蒂
什么事？
我们该坐下来谈
当然
我感觉最近有点奇怪
但你是我认识最久的朋友
除了萝瑞之外
但我和她已没有往来
她虽已减肥成功
但脸蛋依然丑陋
我只问你一次
而且你要从实招来
愿意当我的伴娘吗？
当然
太好了
你只想问我这件事？
对，就这样
怎么了？
不只这样
不，就这样
不，不只这样
我认为巴瑞有其他的女人
你怎会这样想？
宣布订婚后他就变了样
昨晚他回家时有香奈儿的味道
真的？
如果这样能让你好过点
我和巴瑞订婚时他也变了样
瞧，这就是我最担心的
什么？你担心什么？
巴瑞和你订婚时
我跟他有一段
什么？
我知道，他向我求婚时
每个人都劝我别接受
他会待你像瑞秋一样
如今我只觉得自己好笨
明蒂，你真笨
我们两人都笨
什么意思？
这味道熟悉吗？
不
抱歉…
不，是我抱歉…
四个字母，圈圈或圆圈
拜托，响
谢了
我们的电话坏了
什么？
我从咖啡店打给你但没有回应
我关机了
天啊，我关机了
和你告诉她的一样
真是讽刺
我和对街门房谈过了
他告诉我那偷窥狂的名字
电话能借用吗？
请帮我查辛尼马克斯的电话
热装置？
散热器
五个字母
是辛尼吗？
辛尼是个女的
是女的又怎样？
对，那又怎样？
我住在对街
我注意到你拿着望远镜
而且我很不以为然
我能马上见你
如果我要穿着内裤在室内走
我无须感觉…谢谢
那不是重点
重点是…
大部份是高速公路
但偶尔…
乔依
对，我邻居
对，黑褐色头发
她说你穿绿色套装很好看
绿色套装？真的？
对，她说你像英格丽褒曼
爱说笑
有空吗？
当然
快请…进
亲爱的
你们来干什么？
我们是来和你分手的
你们两个？
基本上我们认为你是个大烂人
你该遭到天打雷劈
对不起…我是个白痴
我是个懦夫，我无法自拔
不管我做什么
都是因为太爱你了
巴瑞，你是指哪一个？
明蒂
当然是指明蒂
我一直深爱着明蒂
即使我们在你椅上做爱？
我发誓，不论我做什么
我都想着你
拜托，第二回合时
你连她姓啥都忘了
你们做了两次？
第一次不算，你了解巴瑞的
我懂
明蒂，我亲爱的
再给我一次机会
我们再重新来过
我们再到阿鲁巴去
如何？
法大夫，紧急状况
强森被自己的牙套噎到了
拜托，我马上去
请别离开，我马上回来
我们会在这儿的
在这儿恨你
看见他走出去时满身大汗没？
这样吧，我去抓住他
然后你狠狠打他几拳
那感觉一定很爽
是吗？我还是想嫁给她
你在说什么？
明蒂，那家伙是个恶魔
是个衣冠禽兽
我知道他并不完美但…
老实说我还是想当个医生夫人
医生娘
天啊
希望你能为我高兴
我希望你还愿意当我的伴娘
我希望巴瑞在阿鲁巴
不会将你宰了然后吃掉
你还好吧？
还好
真的？
对
自从我在婚礼上抛下巴瑞
我一直在想这决定是否正确
如今我已得到答案
我真为你高兴
大日子
告诉你
花生先生的穿着比较讲究
他有单片眼镜，高帽
你知道他是个男同志吗？
我只想知道
你判花生先生出局？
钱德
丹妮尔
各位，她叫丹妮尔
丹妮尔，这是大家
你为何会出现在这儿？
我一直打电话给你
但都一直打错号码
最后问查号台知道你的号码
却没人接电话
我想来看看你是否无恙
我没事
或许我们改天可以见个面
这主意不错，我再打给你
或是你打给我
一言为定
再见了，各位
干得好
第二次约会
我不知道
你不知道？
她好像很不错
但她大老远来这儿
只想确定我没事
她到底有多渴望？
天啊