- Será que têm o jornal de ontem?
- Por quê?
Só queria checar meu horóscopo,
ver se estava certo.
Oh meu Deus. Phoebe. Não olhe agora,
mas atrás de nós. Está um cara ...
que tem potencial para quebrar nossos corações
e nos enterrar num abismo de depressão.
Uhhh... vem com a mamãe...
Ele está vindo.
Fique calma, fique calma, fique calma.
Lindo chapéu.
Obrigada.
- Nós devíamos fazer alguma coisa. Assobia.
- Nós não vamos assobiar.
- Vamos, faça isso.
- Não!
Vai, vai, vai!
Eu não acredito que você fez aquilo!
1ª Temporada
Episódio 11
The One With Mrs. Bing
Aquele Com a Sra. Bing
- A culpa é minha.
- Não é minha.
E por que eu fiz ‘woo-hoo’?
O que eu estava esperando que fosse acontecer?
Que-que ele iria virar e dizer:
Eu amo esse som,
eu tenho que ter você agora’
Eu só desejo que haja
algo que nós podíamos fazer.
Olá, cara em coma.
LEVANTE, SUA ESCOTEIRA!
LEVANTE! LEVANTE! LEVANTE!
Phoebe, o que você está fazendo?
Talvez ninguém tenha tentado isso.
Eu queria que nós pelo menos
soubéssemos o nome dele.
Eu odeio que chamem de John Doe.
Até parece nome de veado.
Mulher de veado.
Oh, eu ia parar.
Olhe o rostinho dele.
Quer dizer, mesmo dormindo, ele parece esperto.
Yeah, mas você viu as marcas em seus dedos.
Isso significa que ele é artista plástico.
Tudo bem, ele é um advogado que ensina
a fazer esculturas como hobby
E - ele dança!
E ele é o tipo de cara que, quando você está falando,
ele está escutando, sabe,
Não do tipo que diz...
"Sim, entendi",
Mas na verdade está imaginando
como você é quando está nua.
Eu queria que todos os caras pudessem ser como ele.
Eu sei.
Você não conhece o cara.
É. Não há homens conscientes
na cidade pra vocês duas?
Ele não tem ninguém.
É, nós-nós nos sentimos meio responsáveis.
Eu não acredito que você disse woowoo.
Nem eu digo "woowoo".
Ai, ela é a próxima!
Pessoal, quando nós voltarmos, estaremos falando sobre seu novo livro
"Euforia Ilimitada": a sempre interessante Nora Tyler Bing
Você deve querer colocar as crianças na cama para essa aí.
Sabe, nós não temos que assistir isso.
Weekend At Bernie's está passando no Showtime, HBO e Cinemax.
De jeito nenhum, esquece.
- Vamos, é a sua mãe.
- Exato. Weekend at Bernie's"!
Um morto sendo chutado
20 ou 30 vezes, na virilha!
Chandler, eu tenho que lhe dizer,
eu amo os livros da sua mãe.
Eu não posso entrar num avião sem um deles!
Digo, isso é tão legal!
Ah é, bom, você não iria pensar que isso
É legal se você tem 11 anos de idade.
E todos os seus amigos estão passando
pela página 79 de ‘Amante Vadia’.
Eu lembro da página 79.
A coisa depois da ópera com
a garota de quadril falso.
Vamos, Chandler, eu amo sua mãe.
Eu acho que ela é o máximo.
Você pode dizer isso
porque ela não é sua mãe.
Oh, por favor. Ela é...
Oi, querido.
Quando o "rigatoni" chegou de Roma?
- Ontem à noite.
- Jura?
Ah, então o avião dele não
explodiu em uma grande bola de fogo?
Então, foi só um sonho.
Que alívio.
É ela.
Nora Bing.
Agora o que é isso sobre
vo-você sendo presa e-em Londres?
Sua mãe foi presa?
Shhh, estou ocupado brilhando de orgulho.
Isto é meio embaraçoso.
Mas, ás vezes, quando
tenho relação com um homem...
Agora, porque ela diria que isso é embaraçoso?
Tenho vontade
de comer frango chinês.
É informação demais!
Desnecessário dizer que ele
tem um tubo enorme.
Oh, Deus, eu a amo!
Eu acho que estou tendo um ataque.
Então agora você está fazendo toda essa coisa de viajar para divulgar o livro.
Como está indo?
Oh, ótimo. Eu estou partindo para NY
amanhã, que eu odeio ,
mas eu vou ver meu filho, que eu amo.
Esse é o jeito pelo qual eu descubro.
A maioria das mães usa o telefone.
Não me leve a mal
Não vejo você como mãe.
- Sem querer ser grosso.
- Sou fabulosa como mãe!
Eu comprei pro meu filho suas primeiras camisinhas.
E então ele explode em chamas.
Vamos ver. O Congresso está debatendo um
novo projeto de lei para redução do déficit...
O prefeito quer subir
o preço da passagem do metro de novo...
a temperatura máxima hoje foi quarenta e cinco...
Oh, times de esportes jogaram.
De Monica e Phoebe.
Volte logo.
E Glen?
Poderia ser um Glen.
Não-não é especial o suficiente.
Que tal Agamemnon?
É especial demaaaaaais.
Restaurante Mexicano.
Estou faminta.
O que vou comer?
Por favor,
tudo menos frango chinês.
Oh, você assistiu a entrevista!
O que achou?
Bem, eu acho que você precisa
começar a ser um pouco menos introvertida.
O que é isto?
Só você poderia ter escolhido esse lugar.
Oooh, vamos, cale a boca, é divertido.
Me dá um abraço.
Eu ouvi sobre o divórcio. Lésbicas.
Bem, você sabe o que dizem:
Cuidado com o que deseja.
- Bom, eu acho que estamos prontos para um pouco de tequila.
- Eu sei que estou.
- Quem vai querer?
- Eu.
E você Ross?
Eu não costumo beber.
Oi! Desculpa -
desculpem nosso atraso,
nós, uh, meio que, sabe, perdemos a hora.
Mas um homem pode mudar.
Alguém quer que eu avalie alguma coisa?
Bem, estou indo ao banheiro.
Sra. Bing, eu tenho que dizer,
eu já li tudo que você escreveu.
Não, é sério. Digo, quando eu li "Euforia à Meia-Noite",
tudo que eu quis fazer foi virar escritora.
Oh, por favor, querida, escuta,
se eu posso fazer isso, qualquer um pode.
É só começar com
meia dúzia de cidades européias,
Encaixar trinta eufemismos para a
genitália masculina e pronto!
Tem um livro feito por você.
Miiiiiiiiiiinha mãe, senhoras e senhores.
Sim, alguma mensagem para o quarto 226?
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
O que você tem hoje?
Nada.
Tá bom, obrigada.
É o lambedor de mão italiano,
certo?
Não. É quem ele está lambendo.
Ela deveria estar com você.
Você é boa.
Eu já vendi cem milhões de cópias dos meus livros,
e sabe por quê?
A garota na capa mostrando os mamilos?
Não. Porque eu sei como escrever homens
por quem as mulheres se apaixonam.
Acredite, eu não posso vender um Paolo.
As pessoas não irão ler
325 páginas sobre um Paolo.
Vamos, o cara é um
personagem secundário,
uma, sabe,
complicação que você eventualmente destrói.
Quando?
Ele não é um herói.
Você sabe quem é nosso herói?
O cara na capa
com os mamilos aparecendo?
Não, você.
Por favor.
Sério. Você é esperto, você é sexy...
Tá bom.
O fato de você não acreditar
te deixa ainda mais sexy.
Entra, filho.
Você vai ficar bem, acredite.
Vou fazer xixi na rua.
Chandler está aqui?
Espere. Vem aqui.
O que viu ontem à noite...
você sabe...
Chandler... você não contou..
Certo, porque eu estou pensando - nós não temos que dizer pro Chandler
quer dizer, foi apenas um beijo, certo. Um beijo. Nada demais. Certo?
- Nada demais, certo?
- Certo. Não foi nada demais.
No Mundo Bizarro!
Você violou o código!
- Que código?
- Você não beija a mãe de seu amigo!
Irmãs, tudo bem.
Talvez uma tia gostosa,
mas nunca a mãe! Nunca!
O que vocês estão fazendo aqui fora?
Bom, Joey e eu tínhamos
combinado de jogar tenis de manhã bem cedo.
Mas, aparentemente,
alguém dormiu demais.
É, bom, você não trouxe sua raquete.
Não, não, não trouxe,
porque ela está sendo encordoada.
Alguém ia me emprestar a dele.
É, bom,
você não ligou pra deixar o tamanho.
Certo, rapazes, vocês
passam muuuuuuito tempo juntos
Muito bem, eu não presto, eu não presto.
- Ross, como você pôde deixar isso acontecer?
- Eu não sei, Deus, eu.
bem, não é como se ela fosse uma mãe normal, sabe?
Ela é, ela é, ela é sexy, ela é...
Você não acha que minha mãe é sexy?
Bom... não do mesmo jeito…
Eu vou ter que lhe informar que Gloria Tribbiani
era um mulher maravilhosa antigamente, tá?
Você pensa que é fácil
parir sete crianças?
Seguinte, eu acho que estamos
entrando numa área estranha aqui...
O que vocês estão fazendo aqui fora?
Bem, não estamos jogando tênis!
- Ele esqueceu de deixar o tamanho de sua raquete.
- Ele não pegou os óculos.
Bem, parece que vocês dois têm problemas.
Tchau, querido.
Eles me esperam
para fazer isto?
- Então, você vai contar pra ele?
- Por que eu iria contra pra ele?
Que tal porque se você não contar,
a mãe talvez o faça.
O que vocês estão fazendo aqui?
ele não está sequer usando um protetor de genitália!
O que eu perguntei?
O que você está fazendo aqui?
Nada, eu apenas
Pensei que deveria dar uma passadinha...
E você?
Então, o que você está fazendo aqui?
Eu não estou realmente aqui
Apenas pensei que eu deveria deixar isso aqui
no caminho... meu caminho...
Você vem aqui muito?
sem mim?
Não, não.
Então, hum, você acha que ele está
melhor do que estava esta manhã?
Como eu vou saber?
E-eu não estava aqui.
Mesmo? Nem mesmo para,
hm, trocar o PIJAMA DELE?!
Meu Deus!
Você é meu amigo.
E-eu tinha que te contar.
Eu não posso acreditar.
Paolo beijou minha mãe?
Sim, um, eu não sei se você reparou,
mas ele tinha bebido bastante,
e você sabe como
ele fica quando está bêb... uh.
Eu não posso fazer isso... eu fiz
fui eu, desculpe,
eu beijei sua mãe.
O quê?
Eu estava realmente chateado sobre Rachel e Paolo
e eu acho que tinha bebido muita tequila e
Nora, a Sra. "Mãe",
sua "Bing"...
só quis ser legal.
Mas não rolou nada.
Nada. Pergunte para Joey.
- Joey veio...
- Você sabia?
Uh... sabe, conhecimento é uma coisa trapaceira
Eu passei o dia inteiro com você,
por que você não me contou?!
Ei, ei, ei, você tem sorte que eu os peguei naquele momento,
ou quem vai saber o que poderia ter acontecido.
Obrigado, cara, grande ajuda.
Eu não posso acreditar nisso!
Que diabos você estava pensando?
Eu não estava, quero dizer, eu
Você sabe, de todos meu amigos, nenhum conhece
a bosta que eu passei com minha mãe mais do que você.
Eu sei
Eu não acredito que você fez isso
- Nem eu, quer saber o que...
- Eu ainda estou bravo com você por não ter me contado.
- Por que você está bravo comigo?
- Você tem que me deixar bater a porta!
Chandler, eu não beijei ela, ele beijou!
Viu o que acontece quando você quebra o código?
"Uma Mulher Destruída,
de Rachel Karen Green."
É. Achei que deveria fazer uma tentativa.
Ainda estou no primeiro capítulo.
Agora, você acha que ‘a vareta de amor dele
pode ser libertada de sua pequenina prisão’?
Eu diria que sim.
E não tem nenhum "ç" em imenso.
- Vai ao hospital hoje à noite?
- Não, e você?
Não, e você?
Você acabou de me perguntar.
Certo, talvez isso tenha sido uma pegadinha.
Um, Rachel, podemos fazer isso agora?
Eu sou tão boa!
Aqui está uma foto da minha mãe e do
meu pai no casamento deles.
Agora me diz que ela não é um arraso.
- Eu não acredito que estamos tendo essa conversa.
- Apenas tente imaginá-la sem estar grávida, só isso.
Central Perk orgulhosamente
apresenta a Srta. Phoebe Buffay.
Obrigada.
Eu gostaria de começar com uma música sobre um homem
que eu conheci recentemente.
Que, um, vem sendo muito importante pra mim.
Não precisa estar acordado
Para ser meu homem
Enquanto você tiver ondas cerebrais
Vou segurar a sua mão
Apesar de termos acabado de nos conhecer
Tem uma coisa que eu tenho que dizer
Certo, muito obrigada,
eu vou fazer um pequeno intervalo!
Tudo bem, aquela foi Phoebe Buffay.
- O que foi aquilo?
- Phoebe apenas começou uma...
Sim, eu acredito que estava falando com Joey,
Seu "beijador de mãe".
Beijador de Mãe...
Eu vou me calar.
Chandler, posso apenas dizer algo?
E-eu sei que você ainda está furioso comigo,
Eu só quero dizer que tinham duas pessoas lá aquela noite. Tá?
- Havia dois lábios.
- Sim, bem, eu espero isso dela. Certo.
Ela sempre foi um pesadelo "freudiano".
Certo, bem, se ela sempre se comporta assim,
porque você não diz alguma coisa?
Porque é complicado, é
complexo -
Ei, você beijou minha mãe!
Nós estamos ensaiando uma peça grega.
Muito engraçado.
Nós já acabamos?
Não! tudo bem, você quer dizer, você não vai falar com ela,
contar a ela como você se sente?
Olha, só porque você jogou "tênis de amígdala" com minha mãe
Não significa que você a conhece.
Tá certo? Confia em mim, você não
consegue conversar com ela.
Não dá,
ou você não consegue?
Tudo bem, esse é meu dedo.
Esse é, esse é meu joelho.
Ainda estamos ensaiando.
Muito bem, o que você fez com ele?
- Oh! Você está acordado!
- Olha só pra você!
Como você se sente?
Uh, um pouco tonto, mas basicamente bem.
Você parece ótimo!
Eu me sinto ótimo.
Quem são vocês?
- Desculpe.
- Sou Phoebe Buffay.
- Eu sou Monica Geller.
- Eu estive tomando conta de você.
Bem, ambas estivemos.
- O brinquedo de desenhar veio de vocês?
- Bem, na verdade, veio apenas de mim.
Eu dei a você a massagem no pé.
Você sabe quem barbeou você? Fui eu.
- Eu li para você.
- Eu cantei.
Bem... obrigado.
- Foi um prazer.
- De nada.
Assim sendo, eu acho que eu verei vocês por aí.
O que, isso é tudo?
"Vejo vocês por aí"?
- O que querem que eu diga?
- Sei lá.
Talvez...
"Isso foi legal".
"Foi importante para mim".
"Eu te ligo".
- Tudo bem, eu te ligo.
- Não está falando sério.
Isto é tão típico.
Sabe, nós damos...
e damos...
E então, nós apenas não recebemos nada de volta!
E então um dia, sabe, é apenas, você acorda,
e "te vejo por aí!"
Vamos, Phoebe.
Quer saber?
Nós pensamos que você era diferente.
Mas eu acho que era só o coma.
Ei, criança, o carro está esperando lá embaixo, eu só queria
entregar essas cópias do meu livro para seus amigos.
Autografado.
E um beijo de adeus.
Aqui o beijo,
aqui o adeus...
- Alguma coisa que você quer de Lisboa?
- Não, apenas saber que você vai estar lá é o suficiente.
Tá certo, bem,
seja bonzinho, eu te amo
Você beijou meu melhor Ross!
Ou algo parecido.
Tudo bem. Olha, isso, isso foi estúpido.
- Realmente estúpido.
- Uma grande estupidez.
E eu nem mesmo sei como isso aconteceu.
Perdão, querido, eu prometo
que isso nunca mais vai acontecer.
Uma grande estupidez.
Tudo bem?
Não.
O amor proibido
de um homem e sua porta.
Ele conseguiu. Ele desabafou com ela
e não apenas sobre o beijo, sobre tudo.
Você está brincando?
Não! Ele disse: "Quando vai
crescer e agir como minha mãe?"
Ela respondeu:
"A questão é, quando vai crescer
e ver que você já é mãe?"
Não seria:
"Quando vai crescer
e ver que já sou sua mãe?"
Faz mais sentido.
O que está havendo agora?
Eu não sei, eu estava aqui contando tudo pra você!
Eu não to ouvindo nada.
Oh, espera, espera, espera.
O que está vendo?
Difícil dizer,
eles estão tão pequenos e de cabeça pra baixo.
Espere!
Eles estão indo embora, indo embora.
Não, eles não estão, eles estão vindo bem na nossa direção!
Corre! Corre!
- Tudo bem, filho?
- Sim, tudo.
Comporte-se.
Boa viagem.
- Sra. Bing.
- Sr. Geller.
Fala sério?
Por que não?
Falei com ela.
- Como foi?
- Terrível.
Não poderia ter sido pior.
- Como se sente?
- Muito bem.
Falei para ela.
Viu?
Então, talvez não tenha sido tão má idéia,
sabe, eu beijar sua mãe, uh? Huh?
Mas...
nós não temos que entrar nesse assunto.
Muito bem. Este é apenas o primeiro capítulo
E eu quero a mais honesta opinião de vocês.
Certo?
Na página dois, ele não quer
pegar os "pitos" da moça.
Ela poderia ter pego os "pitos".
Certo, mas neste caso ela não pegou.
O que é um "amilo"?
É o que fica no "pito" da moça.
Certo, não sei datilografar
muito bem.
Esperem, vocês chegaram na parte sobre o
‘enorme e latejante tênis dele’?
Vou te contar, você não gostaria de estar perto
quando ele começa a dar chutes com eles!
Devolva!
Espere, eu só cheguei na parte
dos "pêlos públicos" dela.