Mãe, o que eu to dizendo é que só uma vez, podemos
ir almoçar...
...e não falar sobre o que eu estou vestindo
ou como está o meu cabelo, ou para onde minha
carreira está indo?
Ou com quem estou saindo.
- Pronto para o cheque?
- E como.
- Eu pego.
- Não, querida.
- Eu disse que eu pego.
- Aqui, leve. Vai. Corre.
Muito gentil.
- E sobre o que eles te pagam...
- Carreira.
Você não precisa se preocupar comigo.
Estou indo bem.
Temo que isso tenha sido negado.
Mas isso é impossível.
Tudo bem, querida. Aqui está.
1ª Temporada
Episódio 21
The One With The Fake Monica
Aquele Com A Falsa Monica
Como alguém pôde conseguir
o número do seu cartão de crédito?
Eu não faço idéia.
Veja quanto gastaram!
Monica, quer se acalmar? O pessoal do cartão
disse que você só tem que pagar as coisas que comprou.
Eu sei. É que são uns gastos tão irresponsáveis...
Eu acho que quando alguém
rouba um cartão de crédito
é porque já jogou a prudência ao vento.
Que imbecil! Gastaram US$69,95
numa vassoura mágica.
Isso fui eu.
Veja, quando eu digo imbecil,
quero dizer...
Dane-se, você comprou uma
vassoura de $70 e é um imbecil.
Oh! Eca! Ross, ele está
fazendo aquilo de novo!
Marcel, pare de se esfregar no abajur!
Pare de se esfregar!
Agora Marcel,
Oh não, não no meu quarto!
Eu vou pegá-lo.
Ross, você tem que fazer
alguma coisa sobre essa esfregação.
O quê? É só uma fase.
Bem, isso foi o que a gente disse sobre o Joey...
Vocês poderiam ser um pouco mais compreensivos.
Sabe?
Eu sei. Mas não somos.
Relaxem.
Não é nada demais.
- Pare, Marcel! Macaco malvado!
- O quê?
Vou só dizer que meu boneco
George Curioso não é mais curioso.
Oh, Monica.
Você ainda não superou isso?
- Essa mulher está vivendo a minha vida.
- O quê?
Ela está vivendo minha vida
e está vivendo melhor do que eu,
Veja isso, veja. Ela comprou ingressos
pra peças que eu quero ver.
Ela, ela comprou roupas nas lojas onde
me sinto intimidada pelos vendedores.
- Ela gastou trezentos dólares em material de pintura.
- Você não é artista.
É, bem, eu poderia
ser se tivesse material!
Quer dizer, eu poderia fazer todas essas coisas.
Só que eu não faço.
Oh, Monica,
vamos, você faz coisas legais.
Oh sério?
Okay, deveríamos comparar, não deveríamos?
Oh, é tão tarde pra isso...
Eu faço passeios a cavalo no parque?
- Eu tenho aulas na New School?
- Não.
Isto é tão injusto. Ela tem tudo o que eu
quero e não tem a minha mãe.
- Que tal Joey... Pepponi?
- Não, ainda é muito italiano.
- Minha agente acha
que eu deveria ter um nome mais neutro.
- Joey Switzerland (Suíça)?
Mas, sabe, acho que deveria ser "Joe".
Sabe, "Joey" me faz parecer, eu não sei, deste tamanho.
O que eu não sou.
Joe, Joe, Joe Stalin?
Stalin?
Stalin... Conheço esse nome?
Parece familiar.
Bem, eu não me lembro...
Mas você está mais ligado
nesta coisa de show business.
Joe Stalin.
Até que é bom, sabe?
Talvez você pudesse tentar Joseph.
Joseph Stalin.
- Eu acho que você vai lembrar disso.
- Sim!
"Bye Bye Birdie"
com Joseph Stalin.
Joseph Stalin
é o violonista no telhado.
Oi, uh, sim, é Monica Geller.
Eu acredito que estou tendo algumas
aulas com você e gostaria de saber o que elas são.
Eu machuquei minha cabeça
recentemente e alguns números e datas...
Churrasco. Ah, é sério?
Está vendo, aí está.
- O que você está fazendo?
- Certo, ótimo.
Legal. Muito obrigada.
Estou indo fazer aulas de sapateado.
O que, o quê? Então você vai dançar com
a mulher que roubou seu cartão de crédito?
Eu quero saber como ela é.
Vá ao correio.
Deve haver uma foto dela.
Esta mulher pegou minha vida,
e eu vou ver quem ela é.
Monica, querida, acho que você está perdendo
a noção! Quer dizer, isso realmente está se
tornando uma esquisita coisa obsessiva.
Isto é loucura!
É loucura, eu digo, pelo amor de Deus, Monica,
não faça isso!!!
Obrigada.
- O que você tá pensando?
- Muitas coisas.
- Qual delas você acha que é?
- Posso ajudá-las?
Não, obrigada.
nós estamos só observando.
Você não observa numa aula de dança.
Você dança numa aula de dança.
Os sapatos estão ali.
O que ela quis dizer?
Eu acho que ela quis dizer ...
"Você dança numa aula de dança'."
- Vamos.
- Sério?
Viram alguém
que poderia ser eu?
Pessoal! Da última vez haviam alguns potes
de iogurte vazios jogados em volta da sala.
- Vamos evitar que isso aconteça de novo!
- Ela poderia ser você.
Vamos começar.
Cinco, seis...
Cinco, seis, sete, oito.
- Okay, eu não estou pegando isso.
- Eu peguei o jeito totalmente!
Às vezes você já se
sentiu inacreditavelmente descoordenada?
O quê?
Você só tem que bater quando eles baterem.
Certo, pessoal, agora todo
mundo pega um parceiro.
Okay. Minha mãe morta mandou eu
escolher essa daqui. Estou com Rachel!
Ótimo. É como se fosse a aula
de Educação Física de novo.
Bem, tudo certo. Você!
Venha aqui na frente e dance comigo.
Por que não posso tirar
minhas roupas e ter um pesadelo?
Okay, okay, estou aqui, estou aqui.
Desculpe, estou atrasada, okay,
Mas aqui estou eu.
Quem é a novata nervosinha?
- Ela é sua parceira.
- Oi. Sou Monica.
Oh, Monica.
Eu sou Mo...
- Nana.
- Monana?
- É holandês.
- Você está brincando?
Eu, eu passei três anos em Amsterdã.
É holandês da Pensilvânia.
Vamos dançar!
Cinco, seis, sete, oito.
Oi.
Onde você estava?
Na veterinária.
Ela não vai fazer você
usar um daqueles cones de plástico, vai?
Ela disse que a esfregação
de Marcel não é só uma fase.
Aparentemente ele chegou à maturidade sexual.
Ei! Ele chegou antes de você.
Ela disse que com o passar do tempo
ele vai ficar mais violento e agressivo.
O que isso quer dizer?
Eu vou ter que me desfazer dele.
CENTRAL
PERK
Eu não posso acreditar. É uma droga!
Não entendo, quer dizer, você acabou de adotá-lo.
Como ele já pode ser um adulto?
Eu sei. Eu sei.
Quer dizer, um dia ele é uma coisinha ...
...e antes que você perceba, ele é a coisinha
que não desgruda da minha perna.
Não há como
você ficar com ele?
Não, não. A veterinária disse que
a menos que ele esteja
com acesso regular a...
um amor de macaco.
ele vai continuar violento.
Tenho que doá-lo a um zoológico.
- Como você pode colocar um macaco no zoológico?
- Eu conheço essa.
...não, aquela era a dos
Papas num Volkswagen.
Bem, estamos nos inscrevendo em vários.
Naturalmente nossa primeira opção seria um dos maiores,
uh, como o de San Diego. Certo?
Mas pode ser só um sonho, porque,
vocês sabem, é fora do estado.
Ah, minha veterinária conhece alguém em Miami
que pode ser uma possibilidade.
É, mas fica a alguns quarteirões da praia,
quer dizer, o zôo é uma festa.
Ei. Nós descobrimos,
descobrimos quem é a garota.
- Você ligou pra polícia?
- Não. Nós a levamos para almoçar.
Ah. Sua forma
particular de justiça.
O quê?! Você está louca?
Essa mulher roubou você.
Ela roubou.
Ela é uma ladra.
Sabe de uma coisa?
Depois de dez minutos com essa mulher,
você esquece tudo isso.
Quer dizer, ela é incrível,
com, com um espírito maravilhoso.
É, deve ter roubado isso
de alguma chefe de torcida.
- tirem o chapéu deles.
- Papas num Volkswagen.
...eu amo essa piada.
- Não! Você não fez isso!
- Monana foi muito corajosa.
Foi tão louco! Dissemos que éramos as
Gunnersens e que estávamos no quarto 615...
...Mas aí descobrimos que o Boston Celtics
tinha reservado o sexto andar inteiro.
Então, eles se deram conta do fato de que, você sabe,
éramos baixinhas e tínhamos seios...
...eles nos colocaram pra fora!
Fui colocada pra fora de um hotel! Eu!
É isso aí, Monana!
Bem, vocês não são
as únicas que vivem seus sonhos.
Eu tenho que servir café pra pessoas que não conheço.
Não esperem por mim
Oh, a propósito,
amanhã vamos fazer um teste
para um show da Broadway.
- Desculpe?
- Abriram um teste para Cats.
Estou pensando que a gente
pode ir até lá, cantar Memories e
agir como idiotas completas.
O que você me diz?
Pense com quem você está lidando aqui.
Quer dizer, não sou como você.
Eu, eu não consigo nem ficar na
frente numa aula de sapateado.
Bem, provavelmente
é por causa da sua origem Amish.
- O quê?
- Você é holandesa da Pennsylvania, certo?
Até eu comprar um secador,
aí eu fui afastada.
Eu era como você. E então um dia
eu vi um filme que mudou minha vida.
Você viu
Sociedade dos Poetas Mortos?
Eu achei esse filme incrivelmente...
CHATO.
Quer dizer, sabe aquela coisa no fim,
quando o garoto se mata
porque não pode atuar na peça?
O que foi aquilo, É como, Garoto, espere um ano, saia
de casa, faça teatro comunitário."
Eu saí do cinema e pensei, "Foram duas horas da minha
vida que eu nunca mais vou recuperar".
E aquilo me assustou mais do que as outras coisas
que eu tinha medo de fazer.
Uau. Então eu definitivamente não vou te recomendar
Uma Babá Quase Perfeita.
Oh Deus.
Não conseguimos entrar em Scranton.
Esse era o nosso zôo mais provável.
Eles aceitam até cães e vacas.
Eu não sei pra quem isso é mais difícil,
pra mim ou pra ele.
Eu diria que aquela cadeira
está levando a pior.
Marcel, não!
Bom garoto.
Vejam, como é que ninguém o aceita?
Oh, alguém vai querer.
Vocês sabem que já
existe um Joseph Stalin?
Você está brincando.
Aparentemente ele foi um ditador
russo que massacrou um monte de gente.
- Você deveria saber disso
- Sabe, eu deveria.
E, que tal Joey Heatherton?
Ora. Sério. Eu te disse que não queria ser Joey.
Phoebe. Que nome artístico
você acha que seria bom pra mim?
...Garoto Flamejante.
CENTRAL
PERK
Onde, exatamente, fica o seu zôo?
Bem, tecnicamente não é um zôo.
É mais uma experiência
interativa com a vida selvagem.
Posso fazer algumas perguntas técnicas sobre o...
ah...Marcel?
- Ele, ah...luta com outros animais?
- Não...não, ele...ele é muito dócil.
Mesmo se ele estiver....acuado?
Bem, eu não sei. Por quê?
Uh, ele consegue segurar pequenos objetos?
Ele pode segurar uma banana,
se é isso que você quer saber...
E um martelo,
ou uma pequena lâmina?
Por que, por que ele precisaria
de uma pequena lâmina?
Bem, se ele estivesse diante de um gato selvagem
ou um animal com chifres,
você tem que ajudar o bichinho
com alguma coisa.
Caso contrário seria crueldade.
- Ele...ele...ele foi aceito!
Ele foi aceito em San Diego.
- O quê?
Nós voltamos do passeio com ele
e o telefone estava tocando...
...ele está dentro. Ele está dentro!
Oh, você ouviu isso, Marcel?
San Diego. San Diego!
Você está cometendo um grande erro.
Quer dizer, San Diego é um zôo muito bom,
mas se você der ele para mim,
eu ponho ele pra lutar contra um coelho cego
e te dou vinte por cento dos ganhos.
Onde diabos você esteve?
Monica e eu invadimos
uma festa da embaixada.
Acho que beijei um
arcebispo.
Mas, é claro, poderia
ter sido um chef.
- Você está bêbada?
- Nããão!
- Estou mentindo. Estou muito bêbada.
- Oh, Deus!
Ótimo, Monica, sabe de uma coisa?
Você devia ter ligado,
eu fiquei aqui preocupada...
Monica? Monica!
Água é o máximo!
Sim, sim, é. Okay,
olha, o pessoal do restaurante ligou hoje de novo,
querem saber se você vai aparecer para trabalhar.
Não. Vou ao Big Apple Circus hoje.
Okay Monica, o que você está fazendo?
Vai perder seu emprego! Essa não é você!
Não, essa sou eu!
Eu não sou só uma pessoa
que precisa afofar as almofadas
E pagar as contas assim que elas chegam, sabe?
Quando estou com ela,
sou muito mais que isso.
Eu sou...eu sou Monana!
Alô? Sim, ela está...só um
segundo, por favor.
Monana, é para você.
O pessoal do cartão de crédito.
Alôôô?
Sim?
Meu Deus!
- Obrigada!
- O quê?
Prenderam a Monica.
Departamento Correcional de
Nova York.
- Olá.
- Oi.
Como você está?
Bem. Não estou tão mal.
Por sorte, azul é minha cor favorita.
Como...como você soube
que eu estava aqui?
Porque sou Monica Geller.
Era o meu cartão que você estava usando.
Por essa eu não esperava.
Eu quero que você saiba
que não fui eu quem te entregou.
- Obrigada.
- Não, eu que agradeço.
Você me ensinou tanto!
Quer dizer, se não fosse
você eu nunca teria cantado
Memories
no palco do Wintergarden Theater.
Bem, na verdade você só
teve que cantar ‘Memo’...
Não acredito que você esteja aqui.
Quer dizer, o que vou fazer sem você?
Quem vai invadir as festas
da embaixada comigo?
Quem vai me
levar ao Big Apple Circus?
Monica, eu comecei o meu dia fazendo
xixi na frente de outras vinte e cinco mulheres
e você está se preocupando
se alguém vai levá-la ao Big Apple Circus?
Bem, não preocupada...
apenas...imaginando.
Não há nada pra imaginar, Monica.
Você vai voltar a ser exatamente
quem você era porque é isso o que você é.
- Não, necessariamente.
- Sim, necessariamente.
Quer dizer, não sei o que é,
talvez a coisa Amish.
- Hum, na verdade não sou Amish.
- Sério? Então por que você é desse jeito?
- Você na porta. Dentro ou fora?
- Dentro!
- Você aí no fundo, está fazendo tudo errado.
- Sim, mas pelo menos estou fazendo.
Essa é a última chamada para
o vôo 67
para San Diego
embarque no portão 42A.
Okay. Adeus macaquinho.
Certo, eu escrevi esse poema pra você.
Okay, mas não coma antes de entrar no avião.
Aaah. Obrigado, Tia Phoebe.
Okay, tchau campeão.
Agora, eu sei que haverão
muitas garotas em San Diego,
mas lembre-se,
também há muito o que aprender.
Eu não sei o que dizer, Ross.
É um macaco.
Só, só diga o que sente.
- Marcel, estou com fome.
- Foi muito bom.
Marcel, isso é pra você.
É pra você, ah, sabe...
ter o que fazer no avião.
Ah, se vocês não se importam, eu gostaria
de ter um momento a sós, só ele e eu.
Oh, claro.
Claro, com certeza.
Marcel, venha aqui, vem.
vem.
Bem, amiguinho,
é isso.
Há algumas coisas que eu quero dizer.
Eu realmente vou sentir sua falta .
e nunca vou esquecer você.
Você foi mais do que um
bichinho de estimação.
você foi como..
Ok, Marcel.
por favor, você poderia
deixar minha perna em paz?
Poderia parar de se esfregar em
em mim por dois segundos?
Marcel, você poderia...okay,
pode levá-lo. Leve.
ANIMAL VIVO.
Oh, queria ser uma luva sobre esta mão,
que poderia...
tocar vosso rosto...
- Foi ótimo, obrigado.
- Próximo.
Oi, ah, estou fazendo o
teste para o papel de Mercutio.
- Nome?
- Holden McGroin.