-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:特爱共享
发现目标
目标距离1200米
发射准备
射击
飞船中弹
镇静！
导弹准备
设备检查 快
地震
对准冰山打
无休止的战争 环境遭到破坏
过度军事科学 毁坏了地球生态
众多沉睡巨兽 被唤醒了
人类相互残杀的时代结束了
面对怪兽威胁与之战斗的时代
来临了
地球防卫军诞生
世界各地
开始选拔具备特殊身体能力的
“超人类”
他们被集中编成部队
做为与怪兽作战的主力军
该部队取名为 “M机构”
地球防卫军最大的敌人
就是公元1954年首次出现
多少次给世界各地带来毁灭性灾难的
怪兽之王
它就是...
诺曼敌海沟
这样无法持久
上浮
不 下潜
深度 6700米
极限了
导弹发射
冲上去
舰内温度上升 80度
舰长
保持速度
舰内温度 90度
舰长 极限了
时间到 上浮
火龙 追上来了
180度甩头转向
计算机瞄准系统
失灵！
尾崎 手动瞄准
激光发射
火龙 歼灭
舰身损伤72％
舰长 大本营来电
高登大校
你要搞沉轰天号吗
你要受到军事法庭审判
军事法庭审判 随便你
你又不在现场 就少说两句吧
闭上你的嘴吧
轰天号 返航
停
若是实战 尾崎少尉已经阵亡
幸好是训练
风间
不要骄傲
我胜了
听着
训练的目的
不是要你战胜对手
那是什么？
目的是 让自己比昨天更强
今天到这
尾崎
来我这一趟
是
解散
等等
为何犹豫？
打算赢我吗？
是你赢了
听着 就奉劝一句
实战中必须不择手段
你的仁慈 只会让你在战场送命
没仁慈 何谈保护人类
这就是你愚蠢所在
我们是超人类
生来就是为战斗的
不是为了保护谁
攻击 就是我们的使命
北海道沿岸
发现的怪兽的木乃伊
已经运送到防卫博物馆
为了调查
联合国派来高级专家
你负责专家的保卫
就是这件事情吗
不错吧 美差啊
就这还...
这不该是我们M机构的活吧
火龙一战 轰天号进了修理坞
高登大校在军事法庭大怒
殴打上司 正蹲班房
这段时间你也没事
又是联合国派来的专家
都是又老又倔的老顽固
不好意思
是很倔强
这位是分子生物专家
音无美雪女士
我说 你真是专家？
看着倒像是模特
我原以为
超人类只会战斗
四只发达 头脑简单
谁知道还有你这样的
外带浅薄
也是
这就像你 生物专家 高学历
外带模特样儿
事先声明
什么
不要防碍我工作
除了回答问题外 不要问话
我...
还有
没事时候 不要盯着我看
护花使者？
很适合你
好好干吧
说实话 我真搞不懂
机械同生物融合
叫它人造怪兽比较合适
附着物分析结果
大约在1万2千年前
1万2千年前
能融合机械和生物的科技还没有啊
至少我们这个星球上
还没有这个技术
也就是说
这个怪兽 来自外星球？
这里显示 有M碱基存在
是的 人类DNA中
只有 腺嘌呤 鸟嘌呤 胸腺嘧啶 胞嘧啶
这4个碱基
超人类中 还有未知的碱基存在
叫M碱基
这个怪兽身上也有这种碱基
超人类不是突然变异的
同1万2千年前这个怪兽生物一定有什么关联
说起来
就像是你们这些超人类的祖先
怎么会
日本第一位
联合国秘书长
请谈谈您的见解
我嘛
坚信人类的创造性
我们人类创造并拥有的
诸如 理论 科学以及智慧和勇气
解决了以往所有问题
就是至今未知的生命起源等神秘事物
也终会解开谜底
这一天一定会到来的
我坚信
秘书长 马上就要赴纽约？
是的
来来往往的
飞机都成家了
只是
又见不到酷灵特这家伙 遗憾啊
酷灵特？
是一条狗
啊
您还养着汪汪？
是的 当上秘书长之后
保持以往关系的就只有它了
神宫寺博士 请看
婴儿岛？
看这
这个怪兽的名字叫
哥刚
这里是...
这里是婴儿岛
有重要的事情
告诉你们
1万2千年前 哥刚来过
要毁灭这里
魔斯拉为阻止它 进行了殊死搏斗
壁画上都有记载
哥刚是邪恶的化身
而且
你身上也有邪恶的血
我？
请记住
自己的命运
由自己决定
只要你们不做地球的敌人
魔斯拉就是你们的朋友
刚才怎么回事？
大家集体幻觉了？
不是 不是幻觉
啥
请收下这个
从远古传下来的镇岛之宝
秘书长 会议资料
啊 谢谢
喂 搞什么
别动我的车
你这个白痴条子
你看不懂标志牌吗？
我说 算了吧
就停5分钟
什么5分 5秒的我才不管
你是欠揍
你找死 是你自己要找死
看看这个怎么样 臭条子
喂喂 不要这样嘛
已经晚了
就用这个
送你回姥姥家去吧
傻瓜
好呀好呀 送他回家
住嘴 醉鬼 傻瓜
啊 看看...
闭嘴 否则他之后就是你
来呀
巨鸟来了
不好 快跑 快
哇哇
加强北美防空
数据发送
报告情况
纽约出现怪兽
已经出动了战舰
秘书长专机有下落吗？
现在还下落不明
波窗长官 上海出现怪兽！
立即出动火龙
是
长官
冲绳发现怪兽！
巴黎发现怪兽！
悉尼也有！
都来了
悉尼
里奇
嗯
妈的 怎么停了
去死去死 傻海龟
紧急新闻
数小时前 世界各地同时出现怪兽
这混蛋
不要让它再嚣张
火龙 进攻
激光发射
别让它跑了
追上去
你你 是什么东西？
我开枪了
我可不怕你
爷爷 不能开枪
它很害怕
啥
爷爷！
有伤亡吗
子系统马达失灵
舰长
导弹发射
啊
够狠
再往前1公里处 有能源储备基地
必须把它拦在这里
好 尾崎同风间一组
你们3个打头阵
吸引它注意力
你们用激光炮
把这个怪物送回地狱！
明白
出发！
射击
掩护我们！
对不住 我讨厌虾
好 攻击！
嗯？
怎么回事？
不明飞行物
巴黎的怪兽消失！
冲绳的消失！
怪兽全部消失！
巨大飞行物接近中
预计目标地点？
坐标 00
大本营上空
在这！
长官 这里危险
顾不得了
都到家门口了 无路可逃了
醍醐秘书长
究竟怎么回事？
关键时刻
被他们救了
他们？
是的
遥远外星的朋友
宇宙人？
他们是友善的
为我们人类开辟了新纪元
大家同我一起
来迎接这历史瞬间的到来吧
欢迎
大家好 地球人
我们不是来作战的
那么
不是敌人的证明呢？
怪兽都消失了 还不够吗
如果攻击的话 早就开始了
我们为友谊而来
从遥远的宇宙
我们星球的名字 地球人叫不出来
就叫我们“X星球人”吧
你们来的目的？
地球面临着毁灭
巨大的游星正冲向地球
要不了多久
也就是1万1736小时17分32秒之后
它就会撞击到地球
30 29 28
它就是 “妖星格拉斯”
对付“妖星格拉斯”只有一个办法
地球之上所有的军事力量
都集中在一处
时间和地点 我们已经计算妥当
这就是
我们要面对的挑战
我们人类
从此迈进崭新纪元
我们人类 有了他们的援助
从此将加速进化进程
宇宙化为一体
现在
国际联合的时代已经结束
我们面前的是 宇宙联合时代的开始
这里清楚看到了UFO
这里是市内广场
目前 UFO处在地球防卫军管理之下
禁止普通市民接近
请看
飒爽英姿
痛击怪兽的X星球人 受到各界欢迎
连日来 很多人聚集到这里
大家的热情 有增无减
由此以来
今天做客的 追星族的偶像
是小桥贤儿...
X
X？
是X
可是
X究竟是什么呢？
关键是
现在就流行X
从现在起 我要成为X星球人
就是超越星球的超人
宇宙同地球...
OK OK OK
图像很清楚 贤儿君
你已经充分表达了你的意念
请看这里
我在对着
嗯 就这样 就这样
我们热爱X
这次
为我们展示美好未来
他们是X星球人
各位嘉宾
你们怎么看待他们的？
首先请大归教授谈谈
我认为 这很奇怪
韭泽君也这样想的吧
宇宙人来侵略地球...
奇怪的是你才对
你之前一直在说 宇宙人不存在
他们不可能出现
现在呢
明摆着 他们来了
这是事实
可是...
他们是从外星来的物体
或者说生命体 但没有科学根据
刚才
你说了科学根据等等
我想归结成一句话
这样一来 我们的梦想就破灭了
荻原
你这说法很奇特啊
谢谢
请问先生
我们同宇宙人就这样粘连在一起...
没说清楚
直接就连在一起了
对科学家来说 就如同做梦一样
是的
就是否认也没用
事实就摆在面前
松尾君 你过去
不是
也是否认宇宙人存在的吗
现在我改变了
不是否定的问题了
我不是为了否定而否定
事实出来了 我就承认
插一句
看来我们大家以前都错了
我同那个人的意见一样
哥刚 还有那些怪兽的出现
似乎就预示着X星球人的登场
哥刚 同X星球人有关系？
没证据啊
嗯
如果有证明就好了 对吧
姐姐
音无杏奈？ 姐姐？
还好吧 美雪
嗯
怎么 已经找到帅小伙了
他是...
不是的
你刚才说的证据？
X星球人的科技 远在我们之上
没发现什么吗？
因为他们的到来
人类加快了进化进程
怪怪的感觉
说不上来的感觉
哪里不对劲
仔细看
啊
他 他不眨眼睛
人有不眨眼睛的吗
我们见见他们再说
辛苦了
秘书长
请留步 秘书长
你是？
日东电视台的音无杏奈
我很忙 什么事情？
促进宇宙联合
醍醐秘书长的设想 太出色了
请您务必在我们节目里
再次向全世界宣告一下
好 让我以后安排一下
请尽快在近期
没时间了 就到这里吧
汪汪 还好吗？
汪汪？
是小狗
啊啊 你说小狗
你这混蛋
X星球人都是猪猡！
杀了他 杀了这个男的
我们的地球完了 要毁灭了
怪物都醒了
秘书长 您流血了
要紧吗 要去医院吗？
不要紧
让我为您处理一下
我说了 不用！
美雪
啥
这...
这个
不是人的血
果然如此
同地球上任何生物都不同
醍醐秘书长 恐怕是X星球人
请原谅
我是尾崎少尉
请稍息
什么事？
是这样
关于醍醐秘书长的事情
生还归来的醍醐秘书长
为促进宇宙联合
活动积极
那又怎样 往下说
是
对此
有些不满的反动分子企图加害秘书长
所以 今后应该加强保卫
确保秘书长安全
就这事情 我知道了
特意来 辛苦了
是
告辞
像是要说些什么
特意操纵怪兽
随后在众目之下制服它们
有必要费这么大周折吗？
你还嫩啊
不是任何事情都能快速解决的
不战得胜才是王道
可是
我们的力量足够...
住嘴 下去！
穷兵黩武的后果
最后结局 就是被更强大力量摧毁
记住这吧
这些照片
都是不同时间 不同场合拍摄的
看上去都一样
没错 完全一样
精确重合对比验证结果 丝毫不差
太不可思议了
类似全息摄影技术
你是说
“妖星格拉斯”根本不存在？
是的
都是X星球人编造的鬼把戏
不光醍醐秘书长是假的
波川长官也有假
代表地球的2个人 都是X星球人？
太难以置信了
我猜想
还不是X星球人的  只有一个人
高登大校
尾崎
满不错嘛
你一定是搞误会了
大家好
这里是联合国大厦
现在向全世界实况转播
来宾除了醍醐秘书长外
还有2位来自X星球人的贵宾
请看实况
这是秘书长的数据吧
博士最近研究了很多吧
国木田将军
这样热心调查
不该知道的也都知道了吧
要把我怎样
X星球人
连这个都知道了 只好让你去见上帝了
现原形了
狐狸尾巴露出来了
臭人类
喂
别动 X人
你们这些低级动物
还想挡我们的路吗
哇
打着你了吗
你呢
没事
喂
礼物准备好了吗？
今天 为醍醐秘书长准备了神秘来宾
啊 这是？
啊 您不记得了？
啊 啊 这是我的小狗嘛
去 到秘书长那里去
秘书长
请叫它的名字啊 它会高兴的
啊 它的名字...
名字给忘记了？
真是可怜啊
这位女士
就请你告诉秘书长 小狗的名字吧
秘书长小狗的名字叫 酷灵特
对啦 谢谢你
是 酷灵特 哈哈哈
喂 酷灵特 过来
过来过来
我的宝贝
对不起 宝贝
你好吗 酷灵特
你还好吗？
好长时间没见
生疏了
糖糖 过来
秘书长
它不可能认识您的
因为 它是我的小狗
可刚才...
你确实说...
我从来也没说过 它是您的小狗啊
糖糖 进来
太有趣了
你究竟要说什么？
别再装样了
这就是你们的真面目
啊
哦
快看
这就是X星球人的真面目！
说说吧
这...
我们是为了你们地球...
闹剧都该收场了
现在起 我说了算
大家好 地球人
你们都是
不起眼儿的家禽
你们的存在 仅仅是为了我们享用
让我们看看你的真面目如何？
好说
这张脸 对得起观众吧
家禽们还看得过去吧
哼
抵抗是徒劳的
科技 军事力量 我们高出你们很多
怪兽们也都在我们手里掌握着
呵呵
你们根本没有胜算
那又这样
不试试 谁知道
来吧 毛头小子
等等
愚蠢的家禽
不碰南墙不死心
怎么回事？
大家都怎么了？
风间
你这混蛋
啊
你也是超人类吧
这就交给你们了
快走
我来挡住他们
他们需要你
地球就交给你了 大校
快走
大家上车
糖糖 我的糖糖呢？
大家没事吧
尾崎呢？
哥刚
启动！
把怪兽全部投放到地球上
让他们知道什么叫家禽
地球就是我的牧场
彻底毁灭所有的文明
不要害怕 要战斗到最后一刻！
舰长 右舷出现怪兽
什么
让位吧
所有的文明都见鬼去吧
没有指望了 人类
再试试
没声
真没办法了
怎么回事？
啊
不得了啦！
快 健太 快走！
它 它 它叫什么来着？
小斯拉 它叫小斯拉
小斯拉？
好了 好了 快走吧
健太 小斯拉 我们快走
外部联系已经中断
目前 这座紧急地下坑道
他们还没发现
轰天号 抢修怎么样了？
已经完成
现在只剩下轰天号了
这就足够了
还是躺着别动了
尾崎
为什么不杀我
我们是伙伴
早晚会被发现的
只有出击了
尾崎
不要感情用事
轰天号是我们最后的指望
咳咳
你说轰天号是最后的指望？
你错了
最后的希望在这 这里！
南极？
阿里亚G
唤醒哥吉拉？
哥吉拉 是地球上最强的武器
可是 这太危险了
哥吉拉会毁灭整个世界的
世界已经没有了 何谈毁灭
可是 如果哥吉拉反咬一口呢？
不怕
哥吉拉没有M碱基
M碱基是什么？
X星球人 哥刚
还有风间少尉身上拥有的“阿婆罗碎片”
都含有M碱基
当然 也包括超人类部队
也就是说
只有拥有M碱基的 才能被他们操纵
是这样的
星球人利用遗传因子操纵怪兽
从最基础遥控
让它们听从指挥
为什么我现在还没感觉？
说明还没被操纵 这也是关键
好 就这样决定了
让哥吉拉出来对付这帮怪兽吧
这期间
我们去收拾那些宇宙人
假如哥吉拉打败了怪兽
之后怎么办？
那就再把它封起来
哪有那么容易
我成功过一次
那时候 我就在轰天号上
导弹也是我命令发射的
世界已经到了末日
这个战争只有失败！
摆在我们面前的选择
躲起来等死？
还是战死？
都是一样的结局
穿过敌群去南极
唤醒哥吉拉后再回来
它们战斗的时候
我们也跟进 可是如何实现？
总之 要消灭X星球人
然后再去南极
封闭哥吉拉
是的
明白了
美雪
小心啊
姐姐也要保重
都找遍了
只有这个了
你要活着
把这里发生的一切告诉后代们
请活着回来
一定要活着
再见了
开启舱门 系统启动
系统正常
数据系统正常
发射准备完毕
向南极发信
我们来迎接哥吉拉
人类生死存亡的最后时刻
最终决战！
看
还剩下个有趣的玩具
哥刚 前进
喂 喂 喂
什么？
轰天号还在
除了我们 还有防卫军在
是吗
你不吃惊吗
世界完蛋了 没区别
好了 让我安静些吧
马上他们就到了
什么 到这里？
为什么来这？
来唤醒哥吉拉
舰长 发现哥刚
欢迎客人 战斗准备
舰长
坚持 马上就到“阿里亚G”了
我也不知道
发动机熄火 动力被切断
难道是真的
好 开火
火箭发射