滥药的问题就像一场瘟疫
不断在我国扩散，荼毒生灵
毒品，金三角的代名词
这个位于泰国、缅甸、老挝的三不管地带
一直是罪犯和毒犯的天堂
随着新兴毒品的冒起，降低了制毒门槛
更加巩固金三角毒品王国的地位
湄公河，全长4180公里
是我国和东南亚经贸的重要纽带
也是金三角毒品流入我国的黄金航道
称为南方的「鬼门关」
爸，这就是鬼门关？
为什么这里叫鬼门关？
这边经常出现土匪
希望这趟不要出什么事
赶紧掉头，通知黄平！
呼叫黄平号！呼叫黄平号！
注意，车内还有两个人质
闪雷，黑猫，锁定挟持人质的匪徒
闪雷报告，锁定蓝衣目标
黑猫报告，锁定灰衣目标
二中队和三中队，马上发起攻坚！
接下来是战术射击环节
第一个科目是双枪合击
由华东区代表队展示
在这个科目，两名狙击手同时瞄准目标...
部长，突发事件，湄公河出事了
这宗特大的跨国贩毒案件是我们新上任的
第七军区副司令比塔将军破获
我们现在请比塔将军
给大家解说案件的经过
我军收到情报
在湄公河上堵截两艘中国商船
期间我们与十多名中国船员交火
虽然不幸被他们逃脱
但我军成功在船上搜出九十万颗冰毒
部长
我们现在已经和泰方开始交涉
就是这案件所有的物证
都掌握在泰国军方手上
警方无权干预
要等到泰国军方调查结束之后
警方才可以接手
在时间上就不知道要等到什么时候
你找了谁来负责调查组？
我想找高刚
是云南省厅禁毒总队的高刚？
是
那可是头出了名的倔驴
部长
破这个案子，就要他那股倔劲
你已经找了他？
是
郝部长...
已经答应了
刚才我跟他说，我说我已经找了你
他两个眼睛定定的看着我
我的心里真怕他不答应
烟，赏烟
忍忍吧
医生都给你下最后通碟了，吃糖
戒烟，滋味不好受
高刚
就一条
这次要懂规矩
放心，当然的了
还有一条
以后别再当着我的面抽烟
死人呀！
真没天理，太残忍了
看他们的样子分明就是谋杀
又绑手又蒙眼的
大家好
我们现在回到码头现场
带大家来看最新情况
泰军已经确认这十三具尸体
就是陆兴八号…
是
对不起“老板”
是我做得不够周到
我会把事情好好办妥的
泰方报称，军方曾与船民发生枪战
根据当天湄公河的流速
假如双方真的遭遇了枪战
而两艘商船都是毒贩的话
那他们应该是一边开枪射击
一边加速逃跑才对
但是在案发现场
我们根据弹孔的分布，弹道定位的集中
可以确定，所有弹孔都是定位射击形成
这个结论推翻了之前泰方公布的结果
更为明显的是
我们在其中一个船舱的铁板上
找到多个疑似弹痕的痕迹
从弹痕的集中和角度来推断
射击的方向不可能是从岸上射过来
而是在船舱里射击的
另外根据死亡船员尸体上的弹孔角度来分析
可以肯定是遭到行刑式的四十五度射击
情报网方面有进展吗？
我们在金三角情报员奇夫
刚刚得到一个消息
在案发前的两周
有一个毒品交易被黑吃黑了
这批毒品的数量正好是九十万颗
有没有找到相关的人？
有
奇夫其中一个线人已经在跟踪他
停！
走开！
进去！
有枪！
不许动！
这是我最后一次问你
是谁叫你偷那九十万颗冰毒？
你干什么？妈的你干什么？
准备受死吧
是岩多帕！
收买我的是岩多帕！
是他们把那批冰毒放到那两艘船上的
是糯卡集团的岩多帕？
我真的只知道这么多…
救我，救我…
这个毒头糯卡到底是什么背景？
糯卡的身份比较复杂
他的祖藉是缅甸
但是他在泰国和老挝都有身份
八十年代金三角的毒王坤沙就是他的头儿
坤沙向缅甸军政府投降以后
糯卡收编了他大部分的人员
然后勾结当地的民兵，重新建立武装势力
糯卡和坤沙的行事作风完全不一样
糯卡本人吸毒，行事狂妄自大
他的手下大部分都有吸毒的习惯
糯卡欺压弱小的部落
又会抓走小孩子当娃娃兵
更用毒品来控制他们
当地各部族也被迫加入他们的集团
我们一直想跟老缅泰三国
共同改善湄公河的治安情况
但是一直都没有能够达成共识
这次的血雨腥风，手段如此残忍
这正好是个机会
我们再度要求三国联合巡还
还十三位中国船员一个清白
给全国老百姓一个交待！
这次召开四国会议
是要打破地域上的限制
让三国允许我国人员入境参与调查
协助捉拿四国共同的罪犯
诸位
我方已经掌握了一名泰国的污点证人瓦拉
他已经向我方证实
整件栽赃陷害事件
是受金三角的毒枭糯卡指使
若要查出真相，必须先逮捕糯卡
敬礼！
我们要给金三角的犯罪势力
一个强烈的信息
当国民安全受到威胁的时候
国家不会坐视不理
我们会以武制武，出动最精锐的缉毒人员
全力维护湄公河流域的安全通航
四国在此联合宣布
联合专案组正式成立
四国将尽快查清一零五案的案情
缉拿并严惩杀害中国十三名船员的凶手
我们这次联合行动的第一击
目标是要打击糯卡的犯罪集团
根据可靠的线报
我们三国都已经掌握到
糯卡不同的制毒和贩毒地点
为防风声走漏，我们会在同一时间行动
四国联合行动指挥官授权我方人员
在特殊情况下可以使用武器
一旦遇到紧急情况
必须全力支援！
明白！
现在中国已经施压，要三国行动
你们暂时停止所有活动吧
这里是我们的地方
泰、缅、老从来都管不了
为什么现在要怕他妈的中国？
“老闯”已经很不满
他要你交待
这件事为何会发展到这个地步？
他要的，我都做了
至于我怎样做，他不用理会
如果真要我交待...
你就拿他去交待吧，宋哥！
我糯卡什么都不怕！
高刚
由于糯卡在三国犯案累累
为了避免他落入其他国家受审
我们必须抢先捉到糯卡
奇夫已经掌握了糯卡集团的资料
高刚
方新武
收了你这么多年情报
这回终于见到真人了
彼此彼此
这片茶山面积可不小
你现在看到这十几个山头
以前都是罂粟田
看来替代种植效果显著
不错
但是
却改变不了金三角的本质
他们都是来自附近小部落的原居民
毒枭逼他们种罂粟
不听话，就被剁手剁脚
早安
奇先生，早上好
不要忘记今晚的电影晚会
七点没问题，谢谢奇先生
情报显示
糯卡和他主要团伙
已经彻离了所有原本据点
翁煞，行动组长
贴身保卫，勒索打劫
依达，生意交易
桑吉，货运、洗黑钱
你现在看到的这三个人是集团的骨干成员
由糯卡独立安排分工
拿突是谁？
糯卡的大儿子
糯卡这张照片怎么这么模糊？
那张照片是十年前国际刑警拍的
也是唯一的一张
不应该
十年来他一直在活动
怎么可能没有更新的资料？
糯卡这家伙做事非常隐密
目前他潜伏在金三角发展特区的山脉里
特区的位置就在泰、老、缅三国的交接处
由三国共同管治
但是由于地理原因，执法困难
加上贪污腐败严重
最后就成为三不管地带，犯罪的天堂
糯卡的手下岩多帕现在就被朴扎关在这里
如果把他救出来
我们就可以拿到一些线索
这个朴扎是什么人？
特区五大毒贩
除了糯卡，实力最强的是朴扎
你有什么想法？
我已经安排好线人
但是要记住
不管成不成功
行动时问只有十五分钟
这个案子很复杂
幕后的势力也很大
所以我们要小心，不要被当地警方发现
万一出了事，记住
身份绝对不能透露
整个城区就只有一个出入口
在这有一个金属探测器
所有进去的人都不能带枪
以免不必要的麻烦
虽然城里枪险不大
但是那班忘命徒刀斧更加凶残
每天中午十二点
会有一台车到贼区送啤酒
等候时间是十五分钟
计田是要利用啤酒货车把岩多帕运走
二郎，你负责用无人机监控整个地区
如果事情有变
我会通知你开干扰器
冰冰，你带哮天负责接应
其余的会与野牛突击队做支援
所有配枪都会用低速橡胶子弹
我们的目标
就是要在不杀任何人的情况下
把岩多帕救出来
局长，所有人就位
高队，车到
情况有变，没有发现目标
巩猜
目标不在原来位置，有没有其他地方？
之前还在...
线人说没见过人带走岩多帕
小冰，放哮天进来
收到
顺利进入
大师
按计划进行
收到
哮天
哮天，嗅嗅
踪
记住，我们的目标是朴扎
那岩多帕呢？
他妈的杀了他
他让卡头丢脸了
注意，目标有生命危险
我准备硬抢
二郎，截断他们的信号
收到
听到吗？
走！
去支援高队，走！
我们暴露了
二郎，有没有其他退路？
从天台走，上面会有一条钢缆
连到另一个天台
哮天
撤
里面有事情发生了
快封锁大门！
驶过来！
走！快走！
小冰
你去接应，往前走两百米左转
收到
你们留在这里
去支援高队！
好！
看看那副网能不能用
高队，先走！
来不及，走！
高队，越过天台十二点方向尽处有矮房
可以跳下小巷，小巷尾左拐有出口
直走三百米，过了蓝色铁闸左拐
两点方向有一条小路
快呀！
野牛队，我们马上冲出来，请求支援！
郁局，情况紧急
野牛队请求行动！
上！
爆！
妈的！
高队，快！
快！
中国人？
快！快开车！
（缅）你们是什么人？
为什么要救我？
弹匣！
快译通
我们的车后面有追击！
高队，我在后面，很快到！
小冰，你没事吧？
我没事！
操！
操蛋！
这里是金三角啊高队！
金三角又怎么了？
我的线人现在曝光了
不是说好了吗？
十五分钟，你们就只有十五分钟！
不管任务有没有完成
你都得他妈给我出来！
你来这里就得配合我！
你有完没完？
救岩多帕就只有这一次机会
我必须这么做！
救不了这一次，我们再找别的线索！
你是他妈提供情报的
具体实施的是他妈我！
如果你跟我还要继续合作下去
你就要按照我的方法！
别费劲了，坐我的车吧
前面路口左转
哪个路口？
过头了
怎么不早说？
怎么了？
扑扎找上门了，我要马上离开
别紧张…
火车站等，我马上带钱过来，好吗？
巩猜被发现了
你在车上等我
有什么事赶紧通知我
有事打给我
怎么了？
对不起，奇夫…
我不想这样的！
他们抓到我了…
你要救救我！
他们去哪了？
你在什么位置，我过去找你
你别过来，我曝光了
我现在在月台最远的商店
巩猜会在我冲出来的位置
你过来保护他
其他我会搞定
给我仔细找！
那边
让开！
放开我！
今天这一款
看着有点别扭
你还是扮上吧
我看你现在这样，倒是挺顺眼
哪咤，把盘递给我
好的
小心点，别烫着
我觉得...
你是不是长得像那个谁？
看出来了？
像谁？像谁？
好多人都说我像
像...
看好了
郭富城！
郭富城…
郭富城
我对你的情报开始有点怀疑了，真的
开饭了！
互相介绍一下
我叫郭旭
你叫他大师就行，整天唠唠叨叨的
我是他妹妹，郭冰
千万别叫她冰冰，一叫她冰冰她就咬人
都倒满！
为什么？
因为她怕别人笑话...
不许说！
因为…因为…
因为她也叫冰冰，人家也叫冰冰
怎么冰味不一样！
今天不让你喝酒了
你好
很高兴认识你，我负责翻译
我是快译通
该你了
我...我叫江星…
负责爆...爆破…
所以他不怎么爱说话
跟条木头一样，我们给他起个外号叫木星
但是执行起任务来，那可是句句铿锵
哥，吃饭都堵不住你的嘴
谢文峰，大家都叫我哪咤
他总是跟他老爸作对
傅保卫
叫我二郎
通天眼？
我负责无人机
叫哮天
你们这个队满天神佛
厉害，厉害
他应该也有外号？
好啦！来来来！
四大黑之一…
包公
s一个！
好！
来，干！
我们调查组在调查岩多帕的时候
又发现新的线索
我们发现岩多帕经常通过一个中间人
大量购买一种制造冰毒的原材料
是麻黄素？
是中药，麻黄草
找到那个供货商了吗？
这个人叫张大安
是内地的一个中草药商
不过这个人现在在四川已经被我们控制了
交待了接头的中间人是谁吗？
在金三角，糯卡只有两个代理人
一个不知道姓名，另一个就是这个沙先生
现在我们掌握唯一的线索就是
找到一个替沙先生出面的人，叫皮尔
我有一个想法
看来我们得演出戏
我给你安排一个角色
行
只要你不要我演人妖就行
演了也不像
喂？
皮尔，我是大安
听着，我这边遇到了一点麻烦
这里的警察把我查得很紧
那我的货怎么办？
你放心吧
我安排了我的新搭档来送货
新拍档？
这是我们之间的生意，这人信得过吗？
当然！
能和我合作的人当然可信，就像你一样
你会喜欢他的，记得好好招待他
好吧，别出岔子
大安应该早点介绍我们认识
我们一定很合拍！
那你想干什么？在中国卖垃圾？
反正都能赚钱
你想在中国卖垃圾
这不就是我正在干的事吗！
难道我不是吗？
我来，我来请！
不用，我来，给我，我来请！
你想请？
那就让你请吧
反正我讨厌请客！
现在你该叫我做老大吧？
你知道吗？
我真的感觉和你...
「相疯很晚」
是「相逢恨晚」
随便吧
你那里也不用去
跟着我去泡几个女的，爽一番
今晚我们一定要尽兴！
说话可他妈要算数啊…
嘿！
哗操！哗操...
怎么在这儿也能碰到你
死去哪了，郭昆！
太巧了！
混得不错
你来这里干嘛？
我不就是跟钱老大
到缅甸这边来谈谈开赌场的事
顺道出来走走
钱老大也在这儿？
在，在上面
三带二！
什么他妈牌…
钱老大！
小奇，等会儿，马上完！
没有吧？有没有？
出牌！
不出！
没有吧？
没有！
炸！
钱老大太牛铝...
小奇
钱老大！
怎么他妈在这儿碰上你了？
我当然是嗅到钱老大你的钱味了
哥们最喜欢那种嗅着钱味的狗
小奇，赶上了
拿着！
拿着 谢谢钱老板
全他妈是我今天赢的
赢了这富二代，拿着拿着
谢谢钱老大
高兴吧？
高兴死了，谢谢钱老大
转个圈
摇摇尾巴给我看看
摇摇尾巴
没问题钱老大
这兄弟谁呀？
皮尔，过来
这是我兄弟皮尔
钱老大，钱多多老板
钱多多老板，你好
跟中国人做生意
怎样也得学两句地道的中文吧？
钱老大是干哪一门的？
他搞赌，你有所不知了！
在全中国他拥有两百多个地下赌场
也搞很多钱庄生意
兄弟，我觉得我们三个要一起合作
我肯定我们能干些大事
那当然
听着
他之前已在找我干点…
你明白吗？
皮尔先生
小奇跟姓钱的和两个保镖去了公主夜总会
他们之后会上澳门万豪搏彩集团的游艇
我打听过
姓钱的在万豪长期包了
四个大注码的贵宾厅做庄
皮尔先生
他们带着二十多个女伴上了游艇
我会派人在岸边继续监视
相信我，他们是有实力的
皮尔
你知道怎样才能煎出一块好牛排吗？
牛排的质量、火候的控制和时间
我都教了你多少遍
所有事情都不能只看表面？
关键是
煮牛排那个人有没有细心去对待他
当然，沙先生
沙先生，您的朋友到了
您好，沙先生
多谢沙先生
谢谢
我离开这里差不多五年
都没有什么大起色
所以想回来金三角
美国那边不容易混的
最近皮尔认识了一名中国人
他想跟我做点交易
我在想，既然中国你比较熟
不如你帮我去了解一下？
沙先生，跟中国人谈生意我最在行！
我一定替你开一个好价钱！
钱老板
你们搞赌的真的遇上黄金时代
现在中国大陆人人有钱
那占蓬先生一年大概能跟我提供多少货？
两吨
两吨绝对没问题
你都说了黄金时代
两吨
两吨货前两年还差不多
现在翻了几番了
我现在要跟你谈的生意
一年至少六吨！
那个叫占蓬的是谁？
我以为只有你处理沙先生的业务
占蓬是从美国来的
沙先生可欣赏他了
钱老板，佣金方面我们可以商量
我跟你说
中间人不只你一家
主动要找我谈的人多呢
我是看在你跟小奇的关系才跟你谈
但是今天我对你很失望
我他妈是有钱
可我也不是一傻子！
知道吗？
钱老板！
钱老板，我们可以商量！
钱老板
价钱我们可以再谈
可以再谈
我现在跟你们谈的是每年十五亿的生意
总之市场控制在我手里
如果你想往下谈
把货主约出来，我们一块儿谈
我后天离开这，给你两天的时间！
开心开心，喝酒喝酒
喝酒我们自己喝去
小奇
没想到这个案子会碰上他
我觉得
这个案子
你可能要暂时回避
你怕我杀了他
新武
当初你选择来这里当情报员
我不是没有担心
但是我最终决定还是派你来
是因为我相信你是一名缉毒警
等案子结束了
我们一起把他押回去
新武跟那个占蓬是什么关系？
现在这个占蓬就是当年的刑登
刑登在五年前是国内的一个毒贩
方新武十年的女友就是被他害死的
之后刑登逃到金三角
从此失去了他的消息
你帮我回去偷你男朋友电脑里面所有资料
一次
就一次
不行…
我这样会害到他...
你男友是缉毒的
如果全世界知道他女友吸毒的话
你猜他会怎样？
赢！赢！赢！
快点！快点！
怎样？
最近的形势，你不是不知道吧？
我相信这个钱先生是真材实料
我这边的占蓬已经查过他了
你叫他们先做一次
之后才决定是否见面吧
这也是要试试他们
到底是不是真的有实力
先来五百万美金吧！
出货时间、地点我再通知你
喂，怎样了？
兄弟，可以交易了
我再告诉你时间地点
太棒了…
好，我立即通知钱先生
上钩了
你刚到这儿工作的时候
也不太适应吧？
还行
自从我知道我女友吸毒的那天起
我就知道今后我该干什么
没有什么比直接打击毒贩更让我兴奋
爸爸，你喜不喜欢猫？
爸爸的小情人
幸福美满的家庭
我离婚了
闺女现在跟她妈妈住
你现在在这里很想她吧？
想孩子
大家注意，糯卡已经上钩
他们要求先交易
确认我们的钱没有问题，才会在商场露面
交易方面由二郎和木星负责
完成后，木星在后面支持哪咤的跟踪
二郎，你立刻赶来商场和我会合
你们的任务完成后立即通报
另外大师、冰冰、快译通
你们早一步跟我到商场
商场分别有四个出口
野牛的便衣队会在外面负责待命
跟踪目标
记着
对方选择见面的地方人流是多
不知道对方会有多少人混在人群里
所以要多加留意
把钱丢到下层天桥
我的货在哪？
在你右边第五和第六个油桶里
发现四号目标人物桑吉
哪咤，你肯定？
肯定
我上一次见到你
我就觉得你很眼熟
你在中国混过吗？
是
钱没有问题
好
三号人物依达出现，东门
来了
您好！
您好
让我介绍一下
依达先生
钱先生
很高兴认识你
幸会幸会
请坐！
郁局
什么情况？
您听
这里有五百万美金
糯卡说
其中一百万
是给你当作湄公河那件事的酬金
余下的，麻烦洗干净后
转到金三角赌场户口
不是说好一百五十万吗？
糯卡说你做得不够好
令“老板”对他有意见
桑吉
“老闯”已经对糯卡非常不满
我告诉你，以现在局势
若然“老板”出手，糯卡时代将会逝去
至于你
我一直都看好你
我也有对“老板”提及过你
一年十五亿的货源他们没有问题
但是合作的方式他们有些想援
第一
我们必须是钱先生的独家供货人
第二
我们要入股经营，参与销售
我留意到他每次说话之前总会有停顿
我怀疑有人在背后操控
冰冰，你去
你做我独家代理没问题
但你想入股我的生意
你有这个能力吗？
只要货源充足价钱合理
你们可以当独家
但入股我们的生意，你们有能力吗？
我们做毒就像银行印现金一样
钱不是问题
钱先生，我们做毒的
我们跟银行印现金一样
好吧好吧
说说吧，你们打算怎么干？
告诉他，我们只要南方...
音频有钢琴声
是在二楼
二楼发现糯卡大儿子拿突
野牛队戒备
两个目标人物出现
重点盯住拿突
收到！
目标下来，三个人
哪咤，要盯紧这个人
怎么了？
我不是叫你们小心点吗？
我现在马上回来
（有人在跟踪你）
（缅）求救求救！出事了！
哪咤，收到了没有？
木星，有没有发现目标出来？
现在南方大多数货
都来自金新月
他们可以给到比市面低三成的价格
帮助我们垄断整个南方
那这么说的话
我们先做两单试试，好吧
但我只接受四六分账...
我们除了入股
还想在中国沿海地区建立分销站
分销到日本和韩国
由你们当代理
信号在前
两到三百米左右
对线，咖啡色那台
刚才酒店的那个人
在我们后方
他怎么跟来的？
前面路口转左
是
是我，翁煞
交易有问题！
大家注意
拿突有可能要离开商场
是
依达，对方是鬼，快撤！
高队，钱被发现了！
我在叫人过来
好
你去追他，我掩护你！
蹲下！蹲下！
二郎
小冰！
撤！
大师，你现在在什么位置？
我面对大堂北面出口！
哥！
挺住…
挺住，哥...
大师受伤了
我们现在在北门
赶快派人来增援
蹲下！蹲下！
别动！
赶紧拖你哥走
哮天，咬！
别动！维安队！
维安队来了，高队长走！
来不及！
别动！举高双手！
高队，对不起
是我大意了
让郭旭他...
现在先别说这个
局长，怎么样了？
那孩子已经渡过危险期
可是郭旭的腿保不住了
要马上截肢
商场这件事闹得这样大
“老闯”要你立即离开金三角
“老板’算什么？
他只是这里的菜鸟
我才是这里的主
要走的是他！
他们动我的人
现在要我走？
你们所有人都忘记我是谁吗？
卡头，冷静！
我会尽快找出他的巢穴
我们还要先找到他藏金的地方，才好动手
当然
我没有骗你！
我只知道这么多！放过我吧！
我说啦！求求你，我说啦...
中国船运毒到金三角
会否被人怀疑？
而且还要杀中国人
我怕事情会搞大
杀他妈的两三个，有什么问题？
这又不是第一次有中国人死在湄公河上
把他们全杀掉！
他妈的中国人
一直想用联合巡通剿灭我们
我就要给他们一个教训！
就算全世界对这件事有所怀疑
都拿我们没办法！
我就是湄公河的主！
依达供出来的几个藏匿点都已经清空了
现在要继续追查下去的方法
只有拿突了
拿突在维安队手上很容易逃跑
要趁他还在拘留病房抓他出来
那就干吧
一会儿如果要动手
我会劫持一个人质
你先抓他走
好
跟吧
拿突少爷和占蓬已经离开医院
在回来路上了
（缅）这群中国人竟敢挑战我们的能力
我就要给他们看看我们有多强大
你是我伟大的勇士
别动
来来来！来这边！
我的腿！
把手给我！
好疼！放手，放手！
等等，我去另一边！
占蓬！
你去哪了？
救我出来...
救我…
闭嘴！
把枪给我！
我叫你把枪给我！
方新武，你不可以杀我！
就算我死了，你女朋友也活不过来！
喂？
郁平，拿突那边什么情况？
叔叔，足球场怎样走？
你向这边走，转左，再转右
然后直行
你可以重复一遍吗？
你向这边走…
时间越长证据越少
这方面我来负责协调
一旦发现糯卡的据点位置
立即采取行动
你全权负责指挥
你不能进...
停！
拦住他！他身上有危险品！
拿...拿突...
拿突跑了...
放心郁局
我们已经捉到拿突了
他供出了糯卡的具是位置
高刚，尽快…尽快行动...
哮天，接下来你会很辛苦
多吃点
又是你的小情人？
是
可以看一下吗？
爸爸，小心今天晚上我来找你…
咱俩拍个合影给她发过去吧
好
我们从拿突口中掌握了糯卡的据点位置
但是那里地势复杂
而且我们目前
还不十分清楚对方的武器装备
是在哪一个层面
所以我们要速战速决
我们会分成四队，从南北两面潜入
尽快锁定各自目标位置，再同时发起抓捕
这次我们会用实弹作战
但是请记住
我们的任务是活捉糯卡
与及参与这起案件的同谋
一旦他们被击毙
等于我们的任务失败
所以请大家务必保证他们的性命安全
直升机会一直待命
我们每一队都有一个特频发射器
无论是哪一个队得手
马上带领目标撤离到集合点
用特频发射器通知直升机来接应
烤炉已准备好
北一到位
南二到位
北二到位
南一到位
宋哥
我们不知道他们有多少人
不如我们先下手为强？
让他们先打一仗吧
沙先生最后找到占蓬的尸体
但拿突公子还没有找到
卡头你放心
我一定会尽快找到拿突公子的
牌真烂呀...
有没有人要换牌？
快下注吧！快点！
高队，一会儿该怎么做？
尽量不要伤害他们
北一发现翁煞
高队，翁煞交给北二
南一报告
发现目标扎万
南二报告，发现目标波哈
大家继续盯紧目标
收到
（缅）还不来早餐！
糯卡位置确认
找死吗！
大家准备行动
干掉他
出去看看什么事！
别动！蹲下！
别动！
待在这！
小心，别打中他！
要抓活的！
小心
高队，我在你九点钟方向
掩护我！我攻上去！
（缅）妈的，中国狗！
手雷！
有敌人！
高队
我们有人受伤
你带他们先撤，快！
哪咤！
在出口等我
是的，卡头
小盂，到了没有？
到了！
走走走！
奇夫，直升机马上撒离，你们快过来
北一那边什么情况？
糯卡跑了
高队和哮天在追踪他
就他一个？
是
把他的位置传给我
我是高刚
糯卡在我们营地后面的山洞里
我准备进入
收到回话
糯卡，他在哪？
去搜，看看有没有其他暗道！
宋哥，糯卡在这！
宋哥
可以不杀我吗
不能让糯卡落在中国人手里！
快点走！
哮天
现在该你出击了
成败在此一举
去！
哮天，走！
哮天，哮天！
高队，你收到吗？
高队，我在后面，你准备突围
掩护老大，去！
高队，收到吗？
我在河边抓到糯卡
他伤得很重
我后面有追击！
坚持住，我马上到！
高队，我在你七点方向！
如果糯卡死了
你最好先给我一枪
然后你自己看着办吧！
靠近点
再靠近点！
高队，我们接近你了！
高队，我在你的十二点方向
准备接应！
掩护方新武！
你们先把糯卡拉上去
我们再下来救方新武！
往上拉！快！
宋哥，我们过来支援你了！
不能让他走！把他打下来！
高队，不能再等了！
方新武在那边的世界待得太久
人是会变的
其实他当时内心是很矛盾的
那天他杀了刑登以后
我能感受到他的那种痛苦
其实他内心根本没有变
你可以放心
这次任务完成后，回国吗？
十五年前
坤沙下网了
却来了一个糯卡
不知道下一个会是谁
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
QQ:6172302/QQ群:81815778
更多最新电影中文字幕，欢迎关注
新浪微博:HDZIMU中文字幕网/微信公众号:HDZIMU
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
推广：真的便宜 http://www.zdpy.info