NETFLIX SUNAR
İSİMLER, DÜNYADAKİ EN KISA BÜYÜLERDİR.
Usta, koruma büyüsünü hâlâ yapamıyorum.
Qingming.
Bu dünyada hayatın pahasına
koruyacağın biri var mı?
Annem.
O zaman onu düşün.
Tekrar.
Tekrar, Qingming.
Qingming, bırak beni.
-Tilki iblisinin oğlu kaçmasın.
-Kaç!
-Yakalayın.
-Anne!
Anne!
Neden durdun?
Usta.
Koruma büyüsünü
öğrenmeyi bırakabilir miyim?
Sadece saldırıp,
savunmayı bilmezsen olmaz.
Usta.
Beni sınayın.
Işınlanabiliyorsam da aynı şey değil mi?
Saldırı altındaysam yer değiştirebilirim.
Düşmanlarımı yenebildiğim sürece
kendimi koruyabilirim.
O sadece bir kestirme.
Çok güçlü birine karşı işe yaramaz.
En yetenekli öğrencim olsan da
koruma büyüsü bir Yin-Yang Ustası'nın
en temel ve en güçlü hamlesidir.
Bunu öğrenmeden
gerçek bir Yin-Yang Ustası olamazsın.
Qingming.
Bu dünyada hayatın pahasına
koruyacağın biri var mı?
Sizin var mı?
Evet.
KAR TAZISI, ALTIN RUH, DELİ RESSAM
DELİ RESSAM
Kanımla ruhlara emrediyorum.
Kar Tazısı.
Altın Ruh.
Deli Ressam.
-Canlandık.
Korumalıyım…
Koruma büyüsü!
Usta!
Sana hizmet etmekten onur duyarım.
Pişmanlığım yok.
Usta.
Habis Yılan'ın zehrinin
gerçekten tedavisi yok mu?
Cennetin ve dünyanın başlangıcından beri
var olmuş en kötü yaratık Habis Yılan'dır.
Dünyanın takıntıları
ve açgözlülüğüyle beslenir.
Dünyada arzu ateşi yandığı sürece
Habis Yılan'ın ateşi sönmeyecek.
Zehrinin tedavisi yok.
Ama Altın Ruh, kendi canını
Habis Yılan'ı öldürmek için
feda etmemiş miydi?
O, sadece Habis Yılan'ın gölgesiydi.
Bedeni ölümsüz
ve yok edilemez.
Habis Yılan'ın bedeni nerede?
İmparatorluk Şehri'nde.
Biri, Habis Yılan'ı hapsetmek için
kendi bedenini konak olarak kullandı.
300 yıl önce
Güney Yöresi, Doğu Adaları,
Batı Bölgesi ve Kuzey Şehri
olmak üzere dört cemaat,
bu zamana kadar dünyayı korumak için
Habis Yılan'ın bedenini
İmparatorluk Şehri'nde mühürledi
ve Mavi Ejderha,
Vermilyon Kuşu, Beyaz Kaplan
ve Siyah Kaplumbağa heykellerini dikti.
Habis Yılan'ın gölgesi
ne zaman ortaya çıksa
dört cemaat, en iyi ustalarını
onu öldürmeleri için
İmparatorluk Şehri'ne yollar.
Bu sorumluluk, nesilden nesile geçti.
Şimdi sıra sende.
Doğu Diyarı'na git.
Sana son bir ders vereyim.
Siz gittiğinizde
yalnız kalacağım.
Qingming.
Keder ve neşe,
ayrılıklar ve buluşmalar, yaşam ve ölüm,
bu kısacık hayatta
hepsiyle karşılaşacaksın.
Usta.
Beni yalnız bırakmayın.
Sen ve ben farklıyız.
Kanında dünyanın kaderini taşıyorsun.
Ben hayatımın sonuna geldim.
Ama dünyaya adını unutturmamalısın.
Dünyanın beni hatırlaması umurumda değil.
Hayır.
Senin adın
Yin-Yang Ustası.
YUMEMAKURA BAKU'NUN
ONMYOJI ADLI ROMANINDAN
Habis Yılan'ın gölgesi
tekrar ortaya çıktı.
Dört cemaatin ustaları yolda.
Yakında İmparatorluk Şehri'ne varırlar.
Ekselansları,
endişeli gibisiniz.
Senin için endişeleniyorum.
-Gelin, bakın!
-Çok fazla…
-Önce biz.
-Dikkat et. Kalsın.
-Sonra görüşürüz.
-Tamam.
-Güzel.
İblis.
Flüt çalan sen miydin?
Cesursun iblis.
Büyülü Pipa, Jingyun Tapınağı'na
İmparator'un verdiği kutsal emanettir.
Ne cüretle çalarsın?
Usta.
Sevdiğim kadın,
hayattayken sarayda pipa çalardı.
Onu çok özlediğim için
pipa sesini tekrar duymak istiyorum.
Kötü bir niyeti yok.
Pipayı yaşadığı acıyı
dindirmek için kullanıyordu sadece.
Saçmalık.
İblis iblistir.
Kim demiş hisleri var diye?
Tabii ki var.
Pipa gerçek sahibine iade edilirse
canını bağışlar mısın?
İnsansa evet.
İblisse hayır.
Güzel kılıç.
Sen…
Sahiden de bir hazine.
Müzikten anlamıyorsun. Bırak onu.
Sen müzikte ustasın.
Sen çal o zaman.
Bir usta olmana rağmen
iblislerin tarafındasın.
Rezillik.
Kazanamayacaksan kavgaya karışma.
Çalmak istemiyorsan çalma.
Azarlaman şart mı?
Efendim, birkaç gün sonra
beni tekrar ziyaret etmeyi unutmayın.
Bayan Yanrou, ben gideyim.
Qingming Usta.
Beni mi bekliyordun?
Borcumu ödemek istiyorum.
Ne için?
Daha önce kimse bana iblislerin de
hisleri olduğunu söylememişti.
Lütfen ruh muhafızınız olmama izin verin.
Adın ne?
Öldüren Kaya.
Boya geri döndü.
-Boya.
İmparatorluk emri geldi.
"Cennetin buyruğuna göre
bu emir size veriliyor.
Habis Yılan'ın gölgesi ortaya çıktı,
bedeni yakında uyanacak.
Jingyun Tapınağı, yüzyıllardır
iblisleri ve canavarları alt ederek,
hırsızları ve suçluları yok ederek
İmparatorluk Şehri'ni koruyor.
Habis Yılan'ın avcıları
bizzat İmparatoriçe tarafından
derhâl saraya çağırılıyor."
Buradan lütfen.
Yarın Cennete İbadet Töreni var. Lütfen
erkenden istirahate çekilin Boya Usta.
Sağ ol.
Bu taraftan lütfen.
Burada ne işin var?
Cennete İbadet Töreni için geldim.
Senin gibi
iblislerin yanında olan bir usta
Cennete İbadet Töreni'ne
katılmayı hak ediyor mu?
Ya senin gibi düşünmeden eyleme geçen,
eyleme geçmeden
konuşan bir usta nasıl burada?
Güzel yüzün sayesinde mi?
Boya Usta.
Kulenin tepesindeki
manzarayı beğendin galiba.
Tekrar gidelim mi?
Şeytani numaraların işe yaramaz.
Benimle resmen kavga etmeye
cesaretin var mı?
Evet ama istemiyorum.
Buna cesaretin yok.
Qingming Usta.
Onu yenemeyeceğindeniz mi korkuyorsunuz?
Hanımefendi,
siz Güney Yöresi'nden
Longye Usta olmalısınız.
Boya Usta'nın yiğitliğini
ve cesaretini duymuşluğum var.
İmparatorluk Şehri'ndeki her genç kadının
ideal erkeği o.
Geç oldu.
Ustalar, lütfen dinlenin.
He Shouyue Usta.
Hongruo Usta yaşlı biri.
Şu anda dinleniyor.
Yüksek sesle konuşmaya devam ederseniz
onu rahatsız etmenizden korkuyorum.
Evet.
Longye Usta,
ne yapıyorsunuz?
Şey…
Böyle bir alışkanlığım var.
Gece iblisleri uzak tutmak için
her zaman önlem olarak
büyülü böcekler serperim.
Gerek yok.
Gök Gözlem Departmanının
etrafına bariyer büyüsü koydum.
Hiçbir iblis girip çıkamaz.
Ne kadar düşüncelisiniz.
Qingming Usta,
iyice dinlenin.
Qingming Usta.
He Shouyue Usta kim?
Kendisi, Gök Gözlem Departmanındaki
her şeyden sorumlu imparatorluk keşişidir.
Görünüşe göre en son gelen ben değilim.
Hongruo Usta yaşlı olduğu için
uyuya mı kaldı?
Prenses Changping teşrif ettiler.
Prenses'in olağanüstü olduğunu duydum.
Stratejide uzmanmış.
30 yaşındaymış ve evlenme planı yokmuş.
Ayrıca söylentilere göre
kara büyü biliyormuş
ve İmparatoriçe'yi
parmağında oynatıyormuş.
Longye Usta, lütfen uslu durun.
-Selamlar Ekselansları.
Kalkın.
Hongruo Usta nerede?
Hongruo Usta ölmüş!
Cennete İbadet Töreni birkaç gün sonra
ve böyle bir şey oldu.
Changping, soruşturmayı senin yürütmeni
ve katili yakalamanı emrediyorum.
Emredersiniz Majesteleri.
Yaşlanıyorum.
Cennete İbadet Töreni'ni de
benim yerime yönet.
Emredersiniz.
Önceliğimiz Habis Yılan'ı
öldürüp cennete ibadet etmek.
Dört muhafızın gücü zayıflıyor.
Ustalar, iblisleri ele geçirmeli
ve ruhlarını toplayıp
muhafızları uyandırmalı.
He Shouyue,
sen imparatorluk keşişisin.
Hongruo Usta'nın yerine geç.
Emredersiniz Majesteleri.
Biri, Habis Yılanı hapsetmek için
kendi bedenini konak olarak kullandı.
Kim?
İmparatoriçe.
Kapılar ve pencereler içeriden kilitliydi.
Yaraya bakılırsa
bu bir iblisin işi.
Gök Gözlem Departmanı
etrafındaki bariyer büyüsü bozulmamış ama.
İblislerin girip
çıktığına dair bir iz yok.
Işınlanma sanatında
yetenekli bir usta olabilir.
Ya iblis,
Gök Gözlem Departmanının içindeyse?
Qingming Usta.
Söylediğiniz şey, oldukça şok edici.
Dün gece Gök Gözlem Departmanında
sadece dördümüz vardık.
He Shouyue Usta da
dün gece buradaydı.
İz sürücü iribaşlarım iblisleri bulabilir.
Hiçbir iblis onlardan saklanamaz.
Deneyelim mi?
Yapın.
Burada hiç iblis yok gibi.
Böyle bir dedikodu olmasına şaşmamalı.
Ne dedikodusu?
Annemin tilki iblisi olması.
-Muhafızlar.
-Emredin.
Qingming'i yakalayın.
-Tamam.
Bekleyin.
Ekselansları.
Hongruo Usta'yı…
…Qingming öldürmedi.
Nereden biliyorsun Boya Usta?
Çünkü dün gece
Qingming'in odasına
büyülü kulaklar koydum.
Bütün gece dinledim.
Odadan hiç çıkmadı.
Beni savunduğun için sağ ol Boya Usta.
Ama Boya'nın sözleri
seni aklamak için yeterli değil.
Ya daha fazla kanıtım varsa?
Biri, iz sürücü iribaşları
bana çekmek için
bunu üstüme koymuş.
Bu küçük şeyi.
Ne bu?
Dinlemek için
kullanılan bir dinleme böceği.
Boya Usta'nın büyülü kulaklarıyla
aynı işlevi görüyor.
Gök Gözlem Departmanında
bu kadar şeytani obje olmasına
inanamıyorum.
Hongruo Usta,
son Cennete İbadet Töreni'ne katılmış
tek katılımcıydı.
Ustanız Zhongxing de
Habis Yılan'la savaşmış.
Ölmeden önce size bilgi verdi mi?
Ustam aniden öldü.
Ayrıca söylentilere göre
kara büyü biliyor
ve İmparatoriçe'yi parmağında oynatıyor.
İz sürücü iribaşlarım
bazen çok hassas oluyor
ve hata yapabiliyor.
Umarım alınmadınız Ekselansları.
Habis Yılan'ı öldürmede
ve cennete ibadette
hataya yer yok.
Üç gün içinde
muhafızları uyandırmalısınız.
-Emredersiniz.
Boya Usta.
Yardımın için teşekkürler.
Bir beyefendi onurlu olmalıdır.
Sadece gerçekleri söyledim.
Onurlu Boya Usta'ya minnettarım.
Ama
neden odama o kadar büyülü kulak astın?
Gecenin bir yarısı
ne dinlemeye çalıştığını merak ediyorum.
Pek onurlu bir hareket değil.
Bir dakika bekle.
Sen de odama
bir sürü büyülü göz koymuşsun.
Gecenin bir yarısı
neye bakmaya çalıştığını merak ediyorum.
Bu biraz
aşağılık bir hareket.
Günaydın Boya Usta.
Bir şeyler içelim mi?
Sabahın köründe mi içiyorsun?
Daha gitmiyor musun?
Acelesi yok.
Panikleme Boya Usta.
O, benim ruh muhafızım Bal Böceği.
Ruh muhafızı olarak iblisleri
kullanmana inanamıyorum.
İblislere niye bu kadar düşmansın?
İblisler, insanlarla beslenir.
Bu, korkunç bir suç.
Az önce öldürmeye çalıştığın Bal Böceği,
insanlar gibi tavuk ve balıkla değil,
sadece çiy ve balla
besleniyor.
Sence bu bir suç mu?
Bu sapkın bir mantık.
Bence
iblisler
daha basit ve dürüsttür.
Öyleyse
neden usta oldun?
İblis ol.
Yapılabilir.
Efsaneye göre
annem bir tilki iblisiymiş.
Qingming.
Kelimelerle aran iyi, biliyorum.
Eğlencesine insanlara bulaşıyorsun.
Ama yine kavga etmemizi istemiyorsan
bundan sonra
bu konuda şaka yapmayı bırak.
Boya Usta.
İçki içer misin?
İblisleri yakalamıyorsun
ama her gün bir sürü…
…kadın ruh muhafızıyla âlem yapıyorsun.
Hiç münasip değil.
Acelemiz yok.
Umarım öyledir.
Endişen için sağ ol Boya Usta.
Gece geç saatte geldim.
Lütfen beni affedin.
Geç oldu.
Acil bir mesele mi?
Shouyue Usta,
daha önce tanışmış mıydık?
Uzun zamandır İmparatoriçe'ye
hizmet ediyorum.
Saraydan hiç çıkmadım.
Yani tanıştığımızı sanmıyorum.
Hongruo Usta'nın ölümü konusunda
ne düşünüyorsun?
Benden mi şüpheleniyorsun?
Gök Gözlem Departmanında
bariyer büyüsünü sen yaptın.
Hongruo Usta'nın yerine geçen de
sensin.
Benden şüphelenmene gerek yok.
Ben Zhongxing Usta'nın ruh muhafızıyım.
İmparatoriçe'yi korumak için
beni buraya bıraktı.
Ama ustam çoktan gitti.
Sen de mi…
Ben de yakında gideceğim.
Ustam bana dedi ki
Habis Yılan'ı tutan konak
İmparatoriçe'nin bedeniymiş.
Bedeli ne olursa olsun korunmalı.
Hiç münasip değil.
KARNINDA KANATLAR OLAN BİR YILAN
UZUN ÖMÜR KASRI'NDA GÖRÜLDÜ
BOĞA SESİ ÇIKARAN GARİP BİR YILAN
GÖRÜLDÜ VE EVCİL HAYVANIMIZI YEDİ
İmparatorluk Şehri'nde
bir sürü tuhaf şey oluyor.
Evet.
Çok rahatsız edici.
Bu bilgileri ne zaman topladın?
Sen âlem yaptığımı düşünürken.
Biraz şanssızım.
Dört muhafızın en huysuzu
Mavi Ejderha bana atandı.
Eskiden beri insanlar
ejderhalara saygı duyar.
Onu uyandırmak için
ortalama bir iblis gücü işe yaramaz.
On gün çalışsam bile yeterli olmaz.
O zaman niye bu kadar rahatsın?
İblis olmak için
kişi, dünyanın takıntılarını
ve açgözlülüğünü
içine çekmelidir.
En aşırı duygulara
ve arzulara sahip biri lazım sadece,
o zaman yarı çabayla
iki kat sonuç alacağım.
Sizin gibi erken çıkan,
geç gelen, nitelik yerine
niceliği seçenlerin tersine.
Öylesi çok yorucu.
Sence aptal mıyız yani?
Evet.
Qingming Usta.
İBLİSLER DEPARTMANI İŞGAL ETTİ
Ekselansları!
Boya Usta.
Lütfen Prenses'in kıyafetlerini çıkar.
Ne diyorsun?
Hiç münasip olmaz bu.
Onu kurtarmak mı, yoksa
münasip davranmak mı istiyorsun?
Yapmayacağım.
-İstersen kendin yap.
-Pekâlâ.
Nasıl istersen.
Nasıl…
Boya Usta.
Yine ne var?
Az sonra senden bir şey istersem
kulağa ne kadar basit ve mantıklı gelse de
lütfen bana itaat etme.
Ayrıca
beni durdurmalısın.
Boya,
bana su koy.
Sorun ne?
Boya,
su içmek istiyorum.
Ver onu bana!
Qingming.
Dalga geçmeyi bırak.
Qingming!
Qingming.
Çek şunu.
Hayır.
Ciddiyim.
Hemen çek.
Qingming.
Neden ben söylediğimde çekmedin?
Seni dinlemememi söyledin.
Çok itaatkârsın.
Mavi Ejderha'yı
sadece bir iblis ruh uyandırabilir.
Hangi iblisin
böyle bir gücü var?
Bu solucanın adı Takıntı.
İnsanların arzularıyla beslenir.
Yani güçlü olan solucan değil,
Prenses'in arzuları.
Boya Usta, Mavi Ejderha uyandığına göre
benimle
bir bardak kiraz eriği çiçeği şarabı
içer misin?
Qingming Usta. Boya Usta.
Prenses uyandı.
Burası senin evin mi?
Evet
ve hayır.
Boya.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Bir tilki iblisinin oğlu olduğumu duyunca
niye çok sert tepki verdin?
Çünkü annemi bir tilki iblisi öldürdü.
Küçükken evden ayrıldım.
İnsanlar, benim hissettiğim acıyı
hissetmesin diye
dünyadaki tüm iblisleri öldürmek için
Jingyun Tapınağı'nda
mürit oldum.
Ben tam tersiyim.
Kendimi bildim bileli
çektiğim tüm acılara
insanlar sebep oldu.
Köylüler, annemin
tilki iblisi olduğu dedikodusunu yaydı.
İnsanlar
beni bir ucube olarak gördü.
Çocukluğumdan beri
bana iyi davranan tek kişi
ustamdı.
Ama hayatına son veren bendim.
İnanmıyor musun?
Göstereyim.
Qingming.
Usta.
Bu dünyada
artık arzuladığınız hiçbir şey yok mu?
Var.
Ama bu hayatta
sevdim
ve sevildim.
Bu kadarı yeter.
Doğu Diyarı'na gittiğinde
Fangyue Kılıcı'nı ona götür.
Hadi Qingming.
Habis Yılan'ın gücü beni
tamamen tüketmeden yap.
KAR TAZISI, DELİ RESSAM
-Selamlar Majesteleri.
Geldiğinizi bilmiyorduk.
Lütfen kabalığımızı affedin.
Bugün için sağ ol Qingming Usta.
Majesteleri beni görmeye geldi.
Sizi tutmayacağım.
-Müsaadenizle.
Biri sarayın koruma çemberini bozdu.
Boya!
Benim.
Longye.
Shouyue Usta.
Qingming.
Longye, İmparatoriçe'yi öldürecekti.
Onu kurtarmak istiyorsan
sen de suç ortağısın.
Hayır, sahiden ben değildim! Ben…
Hekimi çağırın!
Söyle.
Onu kim öldürmek istiyor?
İmparatoriçe…
Suçlu kim?
Prenses.
Ekselansları.
Neden bana yalan söyledin?
Longye'nin suç ortağı olduğuma
cidden inanmıyorsun, değil mi?
Saç iblisi, iki ustayı öldürdü bile.
Ne tür bir iblis
bu kadar güçlü olabilir?
Saç iblisi güçlü değil.
Onu kontrol eden güçlü.
İblislerden değil de
insanlardan mı şüpheleniyorsun?
Hongruo Usta'nın ölümünün
saç şeytanının
kontrol edilememesi yüzünden
kaza olduğunu söyledin.
Peki ya Longye?
Longye sırrımızı keşfetti.
Ya İmparatoriçe olduğunuzu öğrenirlerse?
Ölmesi gerekiyordu.
Saç şeytanını kontrol eden biri olsa bile
amacı ne olabilir?
Habis Yılan'ı salmak.
Saçmalık.
Habis Yılan'ı salmalıyım.
Ama ustalar burada olduğu sürece
Habis Yılan'ı öldürürler.
Yani hem Qingming'i hem de Boya'yı
öldürmek mi istiyorsun?
Longye, ölmeden önce
gerçeği Qingming'e söyledi.
O yüzden yaşamalarına izin veremeyiz.
Longye, ölmeden önce bana
suçlunun Prenses olduğunu söyledi.
Suçlu kim?
Prenses.
Bu imkânsız.
Bunu neden yapsın?
Habis Yılan'ın konağını bozmak istiyor.
Konak,
İmparatoriçe'nin bedeni.
Bu çok saçma.
Habis Yılan'ı niye salsın?
Longye son nefesini
yalan söylemek için kullanır mı?
Hongruo Usta'nın öldüğü gece
Prenses, Gök Gözlem Departmanında değildi.
Birinden şüpheleneceksek
He Shouyue daha şüpheli.
Evet.
Ondan senin şüphelendiğinden
daha çok şüpheleniyordum.
Ama prensip olarak
İmparatoriçe'ye zarar veremez.
Neden?
O, İmparatoriçe'yi koruması için
ustamın bıraktığı ruh muhafızı.
Bir ruh muhafızıyla
Yin-Yang Ustası bağ kurduğunda
bağları ömür boyudur,
ölene kadar kırılmaz.
O zaman hepiniz
Prenses'e komplo kurmak için
yalan söylüyorsunuz.
Boya.
Bana mı inanıyorsun,
Prenses'e mi?
Seni sadece birkaç gündür tanıyorum
ama Prenses'le birlikte büyüdük.
Emin misin?
Bana
Prenses'in saray dışında yetiştiğini
ve 18 yaşında döndüğünü söyledin.
Muhafızları uyandırmak için
çok fazla iblis ruhu toplaman gerekti.
Ama onun arzusu, tek başına
Mavi Ejdarha'yı uyandırmaya yetti.
Onu gerçekten tanıyor musun?
Bana inanmıyorsan
onlarla yüzleşelim.
Ne faydası var?
He Shouyue ne derse ona inanacaksın.
Sen de Prenses'e
o kadar bağlı değil misin?
O zaman ayrı ayrı yüzleşelim.
İyi şanslar.
İyi şansa ihtiyacı olan
ben değilim.
Fazla zamanım kalmadı.
Yapmak üzere olduğumuz şey,
daha önce kimsenin denemediği bir şey.
Buna pişmansanız
beni şimdi öldürseniz iyi edersiniz.
Bu kadar acı çekmeme izin vermeyin.
Boya.
Bu, ustamın hayattayken
ruh muhafızlarını
yaratmak için kullandığı Yin-Yang mührü.
Mührü elinde tut,
adını söyle
ve ona yapmayı asla kabul etmeyeceği
bir emir ver.
Eğer reddederse
o, ustamın ruh muhafızı değildir.
Ya da,
dediğin gibi
ustama zaten ihanet etmiştir.
Qingming.
Sorun ne?
Bu büyülü kulak,
Prenses'i kontrol etmeme
yardımcı mı olacak?
Çok konuşuyorsun.
Başın belaya girerse
bana seslenmen yeterli.
Senin başın belaya girerse…
Ben de sana seslenirim.
İzleyebilesin diye.
Boya.
Birimiz
gerçek suçluyla yüzleşecek.
Dikkatli olmalısın.
Kendine iyi bak.
Ekselansları.
Qingming Usta.
Habis Yılan yakında uyanacak.
Ekselansları,
Habis Yılan'ın konağı nerede?
Sadece Majesteleri biliyor.
Ama Majesteleri'nin bilinci
şu anda kapalı.
Merak etmeyin Ekselansları.
Habis Yılan uyandığında
onu bulabilirim.
Ustam ölmeden önce
bana bir kılıç verdi.
Bu kılıç
Habis Yılan'ı öldürmüş
ve onun kanına bulanmıştı.
Habis Yılan'ın yerini hissedebilir.
Kılıcın adı…
…Fangyue.
Fangyue nerede?
Boya Usta.
He Shouyue Usta.
Senden
bir şey isteyeceğim.
Kılıcını çekip
sağ elini
kesmeni istiyorum.
Boya Usta.
Neden bahsediyorsun?
HE SHOUYUE
He Shouyue.
Kılıcını çek ve sağ elini kes.
Ekselansları.
Fangyue'yi bırakın.
Sen tam olarak nesin?
Ben…
Ekselansları.
Prenses'i neden öldürdün?
Kalbimi kıran kişi
aslında sarayda bir ressamdı.
Ama başka bir kadına kafayı takmıştı.
Ona olan aşkını kanıtlamak için
beni öldürmekte
hiç tereddüt etmedi.
Ondan nefret ettim.
Ama kontrol altındaydım
ve özgürce hareket edemiyordum.
Bugün nihayet özgürüm
ve onu öldürebildim.
60 yıl.
60 yıl bekledim.
Çok mutluyum.
Sonunda intikamımı aldım.
Çok üzgünüm.
Çok mutluyum.
"Ruh muhafızı."
Fangyue nerede?
Ben…
Görevim,
İmparatoriçe'yi korumak.
Prenses saraya
18 yaşında dönmüş.
Doğu Diyarı'na gittiğinde
Fangyue Kılıcı'nı ona götür.
Boya.
HE SHOUYUE
Dur.
He Shouyue,
neden İmparatoriçe'ye ihanet ettin?
-İhanet etmedim.
-İhanet etmedi.
Çünkü Prenses, İmparatoriçe.
Perdenin arkasındaki, He Shouyue'nin
kontrol ettiği kâğıt bir kuklaydı.
Cennete İbadet Töreni birkaç gün sonra
ve böyle bir şey oldu.
Changping, soruşturmayı senin yürütmeni
ve katili yakalamanı emrediyorum.
Hongruo Usta, son törene katıldığı için
Habis Yılan'ın sırrını
her an açığa vurabilirdi.
He Shouyue de onu öldürmek için
saç iblisini kullandı.
Sonra beni dinlemek
ve korku salmak için
bana dinleme böceğini yerleştirdin.
Gök Gözlem Departmanı
etrafındaki bariyer büyüsü bozulmamış ama.
Işınlanma sanatında
yetenekli bir usta olabilir.
Bu da ustaları rahatsız etti
ve birbirlerinden şüphelendiler.
Ama…
Ustamdan bahsettiğimde…
Ustanız Zhongxing de
Habis Yılan'la savaşmış.
…Prenses, hislerine hâkim olamadı.
İribaşlar, bedeninde
Kötü Yılan'ın dürtüsünü hissetti
ve seni gösterdi.
Aslında He Shouyue,
Hongruo'nun yerini aldığı sürece
her şeyi örtbas edebilirdiniz.
Dört muhafızı uyandırmak
için dört usta olmalı.
Derhâl başka bir usta yollamaları için
-Batı Bölgesi'ne birini yollamalıyız.
-Vakit yok.
He Shouyue, Hongruo Usta'nın yerine geç.
Emredersiniz Majesteleri.
Ama Longye'nin
gizlice araştırdığını fark etmedin.
İmparatoriçe'nin gerçek kimliğinden
şüpheleniyordu.
Gece İmparatoriçe'nin
odasına gizlice girdi
ve sırrı keşfetti.
Qingming hayatta olduğu sürece
huzur bulamam.
Ya İmparatoriçe olduğunuzu öğrenirlerse?
Bu yüzden onu susturman gerekiyordu.
Hekimi çağırın!
Longye ölmeden önce bana İmparatoriçe'nin
Prenses olduğunu söylüyormuş.
İmparatoriçe…
…Prenses.
Prenses'in İmparatoriçe'yi öldürmek
istediğini kastettiğini sanmıştım.
Çok zekisin.
Her adımı doğru hesapladın.
Habis Yılan'ı
sonsuza dek zapt edebilmek için
bedenim ölümsüz olsun diye
o zamanlarda deniz kızı eti yemiştim.
Ama herkesin hayali olan
ölümsüzlüğü elde etmiş olsam da
İmparatorluk Şehri'ni
bir daha asla terk edemeyecektim.
İmparatorluk Şehri, Habis Yılan'ı hapsetti
ama beni de hapsetti.
Yüzlerce yıl boyunca
çiçekçiden şarkıcıya,
dut toplayıcısından rahibeye
kimliğimi değiştirdim.
Ta ki İmparator beni seçip
beni sevene kadar.
İmparator öldükten sonra
İmparatoriçe oldum.
Ölümsüzlüğümü gizli tutmak için
sarayın dışında yaşayan bir prenses oldum
ve geri döndüm.
Habis Yılan'ı bedenimle dünyadan ayırdım.
Habis Yılan artık dünyanın arzularından
beslenemiyordu.
Sadece benim duygularımla beslenebiliyor.
Tanıştığım ve âşık olduğum insanlar
yaşlandılar
ve öldüler.
Anılarım yok oldu,
bu dünyaya olan arzularım da.
Ta ki ustanla tanışana kadar.
Ölene kadar bu sırrı sakladı.
O yüzden kafam daha da karıştı.
Niye Habis Yılan'ı salmak istiyorsun?
Onun ölümsüzlüğünün gücüne ihtiyacım var.
Ama sen zaten ölümsüzsün.
Ekselansları,
endişeli gibisiniz.
Senin için endişeleniyorum.
Bana ihtiyacınız olursa
yaşamanın bir yolunu bulurum.
Ekselansları.
Qingming.
Boya.
Usta, neden annemi bulamıyorum?
Yin-Yang ışınlanma tekniği
seni sadece görebildiğin
ya da zaten bildiğin yerlere
götürebilir.
Boya!
Boya.
-Boya.
-Qingming.
Qingming.
Neredesin?
Bir mezarın içinde.
Nerede bilmiyorum.
Kendini bana göster.
Buna vakit yok.
Büyülü göz.
Büyülü gözümü kullan!
Boya!
Boya.
Ne kadar zamandır
böylesin?
Yüzlerce yıldır.
Artık hatırlayamıyorum.
Asıl adın ne?
Fangyue.
Biri o ismi söylemeyeli
çok uzun zaman olmuştu.
Fangyue.
Adını hep hatırlayacağım.
Zhongxing.
Kalamaz mısın?
Hep yanında olacağım.
Habis Yılan uyandı.
Yeterli değil.
Hâlâ yeterli değil.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Keşke burada olsalardı.
Bu ses de ne?
Habis Yılan, arzulardan beslenerek
gittikçe büyüyor.
Vermilyon Kuşu henüz uyanmadı.
He Shouyue yaptı.
İmparatorluk Şehri'nden ayrılmamalılar.
Dört muhafızın gözetimi olmadan
Habis Yılan daha da korkunç olacak.
Habis Yılan'ın İmparatorluk Şehri'nden
gitmesini mi istiyorsun?
Habis Yılan değil.
Sen ve ben.
Birlikte İmparatorluk Şehri'nden gidelim.
Buradan kaçalım
ve hayatımızı dünyayı gezerek geçirelim.
Sana eşlik edeceğim.
Pekâlâ.
O zaman…
…birlikte ölelim.
-Ekselansları!
Kanımla ruhlara emrediyorum.
Öldüren Kaya.
Deli Ressam.
Kar Tazısı.
-Canlandık.
Deli Ressam, Qingming Usta'yı koru.
Kar Tazısı, benimle gel.
İşe yaramıyor.
Koruma bariyerini etkinleştirmeliyiz.
Qingming,
Prenses hâlâ Habis Yılan'ın içinde.
He Shouyue'yi bu şekilde durduramayız.
Son bir fikrim var.
Vermilyon Kuşu'nu
kendi etim ve kanımla çağıracağım.
Boya.
Dört muhafız şehri korurken
He Shouyue şehirden çıkamaz.
Sonra Prenses'i
kurtarmanın bir yolunu bul.
Baygın olursan seni koruyamam.
-Ben…
-Sana güveniyorum.
İzin ver, ruh muhafızın olayım.
Boya!
Qingming Usta.
Sana hizmet etmekten onur duyarım.
Pişmanlığım yok.
Qingming Usta, hadi.
Qingming Usta, git Boya'yı kurtar.
Bunu bana ve Öldüren Kaya'ya bırak.
Boya!
Bu illüzyonda
ne kadar kalmayı planlıyorsun?
Usta zaten öldü.
Zhongxing.
Keder ve neşe,
ayrılıklar ve buluşmalar, yaşam ve ölüm,
bu kısacık hayatta
hepsiyle karşılaşacaksın.
Ama bu hayatta
sevdim
ve sevildim.
Bu kadarı yeter.
Bu dünyada
hâlâ arzuladığın bir şey var mı?
Bu dünyaya elim boş geldim.
Elim boş gideceğim.
Peki ya ben?
Bu dünyadan gidersen
bana ne kalır?
Sen ve ben farklıyız.
Sen hepimizden farklısın.
Kanında dünyanın kaderini taşıyorsun.
Ama dünyaya
adını unutturmamalısın.
Çok adım oldu.
Adlarımı hatırlayamıyorum bile.
Hayır.
Ben adını hâlâ hatırlıyorum.
Her zaman
adını hatırlayacağım.
Adın…
…Fangyue.
Bu bıçak uzun zamandır benimle.
Sana hediyem.
Kalamaz mısın?
Habis Yılan hâlâ içinde.
Hisler beslemeye başlamışsın bile.
Kalamam.
Peki ya sen?
Hisler beslemeye başladın mı?
Anladım.
Bir adı var mı?
Henüz yok.
Buna Fangyue diyelim.
Bundan sonra
sana eşlik etsin.
Fangyue,
benim yapamadığımı yapsın.
Boya!
Qingming.
Sana
gerçek koruma büyüsünü göstereyim.
Ya artık bu dünyada
korumak istediğin biri yoksa?
Ekselansları, ne yapıyorsunuz?
Ölümsüzsünüz.
Sadece acı çekersiniz.
Habis Yılan olmadan
artık ölümsüz değilim.
Yalan söylüyorsunuz.
Sana hiç yalan söylemedim.
O yüzden,
umarım sen de bana yalan söylemezsin.
Beni hep…
…koruyacağını söylemiştin.
Fangyue.
Bir Yin-Yang Ustası'nın amacı
boyun eğdirmek değil,
korumaktır.
Qingming,
bu dünyada korumak
isteyeceğin bir şey bul.
Adını bu dünyaya bırak.
Teşekkür ederim.
Ben sana teşekkür etmeliyim.
Artık
gerçek bir Yin-Yang Ustası'yım.
Ustam ölmeden önce
Doğu Diyarı'na gitmemi söyledi.
Orada bana son bir ders verecekti.
İlk başta anlamadım
ama artık biliyorum.
Müridi olduğum ilk zamanlarda
üstlerim ustamın
gençken İmparatorluk Şehri'nde
bir süre yaşadığını sıkça söylerdi.
Merak ettim ve İmparatorluk Şehri'ndeki
tecrübesini ona sordum
ama hep sessiz kaldı
ve konuşmaktan kaçındı.
Bugün nihayet anladım.
Yaşından gelen unutkanlığından değildi.
Kendisi kadar güçlü
bir ruh muhafızı yaratmak için
gücünün büyük bölümünü kullandı.
Fangyue'ye olan hislerini
20 yaşına gelmeden
büyülerle He Shouyue'ye aktardı.
Fangyue'yi…
…sonsuza dek koru.
Majesteleri, aklınızda ne var?
Göremediğim birini düşünüyorum.
Majesteleri, eğer isterseniz
görebilmeniz için
istediğiniz kişiye dönüşebilirim.
Ama sen o değilsin.
Majesteleri, yapmamı
isteyip istemediğinizi söyleyin sadece.
Ama ustam
ruh muhafızının
Majesteleri'ni memnun etmek için
özlediği kişiye dönüşmesini
hiç beklemiyordu.
He Shouyue, ustama ihanet etmedi.
Ustam, Fangyue'yi sonsuza dek
korumasını emretti.
Ama o, "sonsuza dek" lafına takıldı.
Bu yüzden ne pahasına olursa
olsun ölümsüz olmak istedi.
Fangyue'yi sonsuza dek
koruma görevini yapması için
tek yol buydu.
Bir sonraki hayatımda
insan olmak istiyorum.
İnsan olmak çok acı verici.
Ben bir sonraki hayatımda
Ay olmak istiyorum.
O zaman Ay'ı koruyacağım.
Seni sonsuza dek koruyacağım.
Dünyada iyilik ve kötülük
bir arada yaşıyor.
Yin ve Yang gibi, birbirlerini
güçlendirip sınırlandırıyorlar.
Hem insanların hem iblislerin
kötü veya iyi arzuları
vardır belki.
Onlarca yıl sonra
belki de Habis Yılan yine dünyada
bir yerlerde ortaya çıkar.
En azından dünyayı şimdilik koruduk.
Onlarca yıl sonra
yine yan yana savaşalım.
Bana fazla öğüt verdiğim için hep güldün.
Şimdi sen öyle yapıyorsun.
Tüm gün ruh muhafızlarıyla
takıldığım için kızmadın mı?
Ama işin sonunda
benim ruh muhafızım olmak istedin.
Vermilyon Kuşu'ydu o,
ben değildim.
Öldüren Kaya, bir keresinde
flüt çalanın sen olup olmadığını sormuştu.
Kaderimiz
flütle başladı.
Bugün
seni flüt çalarak
uğurlamama izin ver.
Yayım ve oklarımın
asıl amacı düşmanları öldürmek.
Ama şu anda
umarım okum engin denizin üzerinde uçar
ve evine giden yolu sana gösterir.
QINGMING, BİR YILDIZ
GİBİ PARLIYOR
BOYA'NIN YAYI
NEŞEYLE GERİLİYOR
QINGMING, BİR YILDIZ GİBİ PARLIYOR
BOYA'NIN YAYI NEŞEYLE GERİLİYOR
BU HAYATTA SENİ DÜŞÜNENLER
HEP YANINDA OLSUN.
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Kılıç