Ok, pára com isso.
Pensava que querias roubar
algum gloss dos meus lábios.
E acreditaste nisso.
És tão boa quanto qualquer
outra aqui.
Por 800 euros levo-te numa viagem
à volta do mundo.
Penso que te amo.
Deus devia ter despejado esta
cidade pela sanita abaixo.
Olha, hei...
Vou encontrar a tua limusina,
Onde é seguro.
- Huskins, foste o primeiro a responder?
- Sim, Sr.
Temos um tipo morto na limusina,
o resto são cortes e contusões.
- Então, qual é a história?
As testemunhas contam basicamente
a mesma coisa.
Ouviram vários tiros...
vindo do fundo da rua,
viram a limusina...
e começaram todos a segui-lo.
- Certo.
Uma perseguição ao estilo
de Las Vegas.
Por isso fiquei com a sensação
que o motorista não viu nada.
- Não senhor.
- Certifica-te Nystagmus...
antes de o submeter às FST.
Limusinas significam drogas
e afins.
E recolhe todos os telemóveis.
Temos autorização para fazer isso?
Não.
Hei, alguém tem fotografias...
ou vídeos do acidente?
Se tiverem prometo-vos que
aparecem nas notícias do Canal 8.
É melhor usares luvas antes
de fazer a recolha.
Há muitas "lap dances"
interrompidas por aqui.
Sim.
Temos um no tipo da limusina.
Um passageiro.
Os paramédicos estão a
trabalhar nele.
O nome é Kellen Tyford.
Oh, o Kellen.
Eu conheço o Kellen.
Apelida-se de "Drops".
Isto é o que acontece...
quando não usas o
cinto de segurança.
É por isso que o uso sempre.
É a lei.
Até nas limusinas.
Encontrei uma carteira.
Tenho uma carta de condução.
O nome da vítima é "Champ Landley".
Garrafa de champanhe aberta.
Vestígios de um pó branco.
Deve ser cocaína.
Bem, então aquele deve ser...
o cérebro dele com drogas.
Festejar até cair para o lado.
Ou até levares um tiro,
o que vier primeiro.
Konichiwa.
Olhe.
Não estou com disposição.
Deixe-me adivinhar, você não tem
sangue nas suas mãos.
Oh, olhe para isto...
Afinal tem.
Sim, também tenho sangue
na minha face.
E agora?
Então, quem é o tipo morto?
É o Champ.
Sim, sabemos isso, mas
que é ele para si?
É família, meu.
Então ele é o seu primo,
o seu amigo do gang.
Olhe B., não tenho sangue
e não sou de um gang.
O Champ era só um miúdo
fixe que conheci por aí.
Conheci-o há duas décadas,
a conduzir o meu "Big Wheel".
Somos conhecidos tão velhos
quanto o seu penteado.
Isso é família.
Então como é que o seu sangue
acabou na sua face?
Ele estava a reunir,
a relaxar,
a escorregar até o clube de
strip, metido consigo próprio.
Então que fizeram, chatearam
outro grupo de rappers qualquer?
O único grupo que tenho agora...
é aquele a que estou a
sacar montes de verdinhas.
E não estou a falar de erva, B.
És o grande produtor de queijo.
Qual é mesmo o teu segredo?
Eu promovo eventos, festas.
Ajudo a vida nocturna.
Bem, deve estar a promover...
umas festas de treta...
para alguém querer vê-lo morto,
a si e ao seu amigo.
Como?
Então, diga-me.
Quem é que o acendeu?
Não sei, ok?
Pode ter sido qualquer um,
pode não ter sido ninguém.
Vamos começar com "qualquer um".
Eu conheço muita gente...
Amigos e não só.
Eles sabem que venho aqui de noite.
Ou se calhar o condutor da limusina
meteu-se à frente de alguém...
e fomos vítimas de violência na
estrada, que me diz a isso?
Olhe, vamos levá-lo até
à esquadra.
Não pode estar a falar a s...
Fui eu que fui alvejado!
Você sabe como é...
Precisamos de uma declaração
oficial,
precisamos das suas roupas,
das suas impressões digitais,
precisamos do seu ADN.
E como é um cidadão exemplar,
vai querer ajudar-nos a descobrir
quem fez isto.
A não ser já saiba quem foi.
Tenho uma 9 mm aqui.
45 automática.
Nesta vizinhança chove chumbo.
Sim e temos que processar todas
as gotas que caíram.
Íamos fazer o pagamento do barco do
Boby Dawson este mês.
Tinha razão.
Isto é muito parecido com
recolher lixo.
Não estás a ajudar, Hodges.
Não pretendia fazê-lo.
A rotação dos trabalhos de campo
para os técnicos foi ideia do Ecklie.
Ele foi muito explícito quando
disse que...
só estava autorizado a observar.
Parece ser uma 38,
talvez uma 357.
É demasiado pequena para aqueles...
buracos do tamanho de bolas de
golfe, encontrados na limusina.
Ajudas-me?
Calibre 50.
Os invólucros parecem ser novos.
Aposto que é de uma Desert Eagle.
Ou de um café.
Sou capaz de beber um expresso
através dessa coisa.
Zona residencial.
Não tem muito tráfego.
Foi um jardineiro que encontrou o
corpo e ligou para o 112.
A carta de condução está na
sua mala.
O seu nome é Melissa Gentry,
vive perto de Nellis.
Estamos a tentar contactar a família.
Está um pouco afastada
do seu bairro, não está?
Definitivamente.
Roupas de festa rasgadas.
Abrasões.
Deve ter sido arrastada no chão.
Não tem qualquer chave de carro
e não existem veículos...
não identificados nas proximidades.
Estás a pensar que foi roubada?
É levada juntamente com o carro e...
salta do carro para tentar fugir.
Se calhar for morta primeiro
e depois o seu corpo foi atirado
de um carro a alta velocidade.
Vou bater nalgumas portas,
ver se alguém ouviu alguma coisa.
Vou tentar ver se consigo
perceber...
onde é que isto começou.
"Laboratório Criminal, Nick Stokes!"
Vejo que estamos entre maus
cortes de cabelo.
Drops.
Eu disse-te que te via mais tarde.
Chama-se actividade criminal.
Levanta-te e estende as
tuas mãos para cima...
para mim, por favor.
Então, vá lá,
laboratório criminal,
pensava que éramos velhos amigos.
A única coisa que temos em comum,
Kellen,
são os corpos que parecem
acumular-se à tua volta.
Vira-te por favor.
Bem, antes de tudo...
nunca matei ninguém na minha vida.
Em segundo lugar, não tenho cadastro.
Nunca sequer passei um dia preso.
Bem, continuas a seguir por
esta estrada e,
infelizmente, é onde vais acabar.
Sim, bem...
não será desta vez.
Não estou habituado a isto.
Para falar a verdade,
nem sei o que é aquilo.
É um teste para resíduos
de pólvora.
Levanta as mãos.
Oh, sim...
a pólvora de uma arma.
Não vão encontrar nada disso.
Talvez não.
Ok, agora preciso que tires
todas as tuas roupas,
incluindo os teus sapatos.
Podes vestir estas roupas...
e já volto para as recolher...
quando estiveres pronto.
- Não obrigado.
Faço com que uma das minhas
rainhas me traga um fato.
Não me vão pôr nessas
batas horrorosas.
Estás coberto de sangue.
Neste momento as tuas roupas
são provas e...
vou regressar aqui para
as recolher.
Caso contrário, vais ficar aqui
em roupa interior.
Que roupa interior?
Não uso cuecas.
Isto não é um compromisso, Kellen.
É melhor fechares os olhos...
ou virares-te de costas
ou algo do estilo.
Entra.
Entra devagar,
devagar, devagar.
Está bem, pára.
Os 50 invólucros não deram
em nada na IBIS,
mas a Balística conseguiu
determinar o tipo e calibre...
dos fragmentos de cobre
obtidos dentro da limusina.
Coerente com uma Desert Eagle
de calibre 50.
Sim.
O sangue no assento indica...
que a vítima estava sentada
aqui, do lado esquerdo,
com o Drops algures do lado direito.
Seis tiros na limusina.
O relatório da autópsia refere
que a causa de morte...
foi um único ferimento
de bala...
na cabeça. com uma trajectória
variável.
Por isso uma daquelas foi o
tiro que provocou a morte.
Sim, é apenas complicado...
determinar qual foi.
O acidente atirou tudo
de um lado para o outro.
E basicamente neste momento
é uma grande confusão.
Parece que a história do Drops
se confirma até agora.
Senhores.
Sigam-me.
Houve dois tiros que foram
disparados...
através do vidro,
mas, como podem ver,
têm tamanhos diferentes,
calibres diferentes.
O grande é coerente com o
calibre 50.
Sim, mas repara nas marcas
nos impactos.
Com base nestas marcas,
estes tiros foram disparados
de direcções opostas.
A película escura é aplicada...
no interior da janela.
Por isso o disparo de baixo calibre
foi feito do interior da limusina.
Analisei as fissuras radiais
de ambos os buracos.
As fissuras do tiro que foi
disparado do lado de fora...
acabam nas fissuras do tiro
que veio de dentro.
Alguém dentro da limusina
tinha uma arma.
E, evidentemente, o Drops
não nos disse isso.
Olhe, eu não menti, está bem?
Apenas não referi algumas coisas.
Bem, queres contar tudo...
antes de te prender por
obstrução à justiça?
Disparámos de volta,
tão simples quanto isso.
Nós?
Ambos tinham armas?
Não meu, só um de nós.
Bem, aposto que consigo
adivinhar quem era.
Porque é a única pessoa
da limusina...
que tem um revólver 38 registado.
Deduzo que saibas que o sangue é...
bom para lavar os resíduos de
pólvora, certo?
Não, meu. Olha,
eu não disparei nada.
Está bem? Alguém me roubou essa
arma há cerca de um ano.
Estás a dizer-me que...
não disparaste uma arma do
interior da limusina?
Estás a acusar o tipo morto,
o tipo morto que por acaso tem...
a mesma arma que tu.
Que posso dizer, meu?
As 38 estão novamente na moda.
Para além disso, meu, o
Champ estava sempre em apuros.
Toda a gente sabe disso.
Ele cobria-me.
Sei tudo sobre ti, Kellen.
És apenas um rufião de segunda...
e um traficante de drogas
de Northtown.
Tens o apelido de "Drops"
(entregas)...
porque quando vendias as drogas,
fazias muitas entregas.
E eu a pensar que...
tinha esse apelido devido...
às minhas capacidades de boxeur,
uma vez que deitava abaixo (drop)
tipos dentro do quadrado circular.
Não sei, o teu "jab" é um
bocado lento.
E tudo o que fazes fugir
e desviar-te muito.
Por isso arranja-me a arma e eu
deixo-te ter a tua massagem.
Livrei-me dela depois do tiroteio.
Olha, os CSI já cobriram
aquela zona toda e...
não encontraram qualquer arma.
Isso é porque uma arma daquelas
num bairro como aquele...
já dá para pagar a renda. meu amigo.
Desculpa, minha linda.
Vamos embalar essas asas de frango
e não vamos comer aqui.
Ok, calma Kojaks.
Não há arma,
não há final feliz.
Vá lá.
Não me digas que já estás cansado
do trabalho de campo.
Não, tive que recuperar o
meu Perez Hilton.
Deduzo que não vais fazer uma
de Sanders connosco, certo?
Vamos ver: um limpo
e amigável laboratório e...
uma rua com balas,
infestada de urina...
É uma escolha complicada.
Tens alguma coisa para mim?
Oh, certamente.
Identifiquei o número de série
no pedaço de plástico que...
o Warrick encontrou na rua.
É um adaptador do cinto de
segurança da GMC. Sim?
Impede que o cinto de segurança...
arranhe a zona do pescoço.
Ok, sabes qual é a marca
e o modelo desse carro?
Tenho sim.
Mas acho que não te vai
ajudar muito.
É isso.
Ela sofreu uma deslocação
atlanto-occipital,
uma fractura na base do crânio...
e lesões de contragolpe,
por ter batido com a sua
cabeça no chão.
A causa de morte é trauma
caneocerebral.
Estas são marcas de ligaduras?
São.
O pulso direito estava partido.
Dá uma vista de olhos ao ombro.
A cabeça do úmero está em
frente à articulação normal.
Completamente deslocado.
Ela foi arrastada pelo pulso.
Encontrámos um adaptador
de cinto de segurança...
no local.
Se calhar foi arrastada
por um cinto de segurança.
O quer que tenha sido, o arrastamento
durou um bom bocado.
Abrasões nos seus cotovelos,
costelas e joelhos.
Chegam até ao osso.
Os olhos dela.
Que têm?
São da cor errada.
Eram verdes.
Está a falar disto?
Lentes de contacto verdes.
Lamento a sua perda, Sra. Gentry,
mas precisamos da sua ajuda.
Existem alguém neste bairro...
com quem a sua filha possa...
ter estado ontem à noite?
Desculpe.
Olá, Cath.
Estás a sério?
Estás a brincar, certo?
Estou neste momento com a mãe.
Eu trato disso.
Desculpe.
Não sei porque é que a
Melissa podia estar...
Minha senhora, a sua filha está viva.
O quê?
Cometemos um erro.
A vítima que encontrámos, trazia
consigo o B.I. da sua filha.
Tem a certeza?
Sim, ela acabou de falar...
com o meu supervisor.
Ela está bem.
É um milagre.
Oh, graças a Deus.
É um milagre!
Certo.
Há só uma coisa.
Ainda precisamos de identificar
a vítima.
Pode-nos ajudar a identificar
esta rapariga?
Essa é a Simone.
Oh, não.
É a Simone Molinez.
É a melhor amiga da minha filha.
Não há quaisquer drogas ou álcool
no sistema do motorista da limusina.
A sério?
E quanto ao Drops?
Também está limpo, tal como
a vítima do tiro na cabeça.
A vida nocturna está a ficar
muito certinha hoje em dia.
Tem que haver qualquer coisa na
nota de 100 que estava enrolada.
Acusou positivo para cocaína,
juntamente com todos os "Benjamin"
(nota de 100 dólares) do país.
Mas não havia cocaína no motorista
nem nos passageiros?
Isso não faz sentido.
Sabes, ainda estás com
dificuldades em aceitar...
o facto deste já não ser
o teu laboratório.
Recomendo terapia.
Gostava que analisasses
isto para mim, por favor.
Está bem.
Macacos numa palhinha
para nariz.
Sim.
Bem, como reconhecimento pelos
teus anos prestados no serviço,
vai passar a ser a minha prioridade.
Obrigado.
De nada.
Dei a minha carta de condução à
Simone há uns meses.
As falsificações dela estavam sempre
a ser apanhadas pelos seguranças,
por isso dei-lhe a minha carta,
que já tinha expirado.
Os seguranças também só olham
para a data de nascimento.
Somos parecidas.
Mais ou menos, nalguns aspectos,
como o nariz dela e...
parte do seu queixo
e bochechas.
E ambas temos bons cus.
Mas... isso não está numa
carta de condução.
Conheces alguém que quisesse
magoar a Simone?
Nem pensar.
Ela era tão simpática,
super fixe...
era pura diversão.
Alguns tipos envolvidos?
Sim.
Principalmente homens.
Homens com dinheiro.
Como quem?
Nunca conheci nenhum deles.
Não eram coisas que durassem.
Ela só saia com eles para
se divertir.
Fazia sexo com estes tipos?
Não, não havia sexo.
Ela só os usava para se embebedar...
e passar algum tempo em penthouses.
Onde esteve a Simone ontem à noite?
Não sei,
mas ela começa sempre a noite
no mesmo sítio:
o "Gold Square" na Sunset.
Esse sítio é uma espelunca.
Não é o tipo de sítio onde
se encontrem tipos ricos.
Era uma espécie de sítio especial
para ela ganhar confiança.
A Simone era uma estrela lá dentro.
Ela saía pelo menos com
alguns números.
"Gold Square Bar", pedaço de tecido
dourado na mala dela...
parece que vale a pena
verificar isso.
Parece ser um guardanapo
de um bar.
Sim, que foi moldado,
rolado e torcido.
Um origami de Las Vegas.
Muito foleiro.
Provavelmente funciona em mim.
Assim tão mau?
Aqui estamos.
"Carey."
Parece que este Carey estava a
fazer-se à nossa vítima.
Se calhar em mais do que uma maneira.
Tenho os teus resultados de ADN.
Sim e?
Bem, há dois dadores na
palhinha de nariz.
Há uma mulher desconhecida e
um homem meio-conhecido.
Então é uma correspondência de irmão?
Sim.
Greg, o homem é o irmão
de Demitrius James.
Um tipo decidiu não fugir.
Apanhou uma pedra...
e começou a vir na minha direcção.
Você não atropelou uma multidão,
atropelou um rapaz!
O meu menino!
Quão duro te sentes quando...
não estás no teu grande jipe?
Fiz-te uma pergunta, assassino.
Esta imagem foi capturada num
telemóvel no local do crime.
Acreditamos que é o Aaron James.
Aquela bolha desfocada?
Também encontrámos provas da
presença de Aaron dentro da limusina.
Bem, espero que seja melhor
que esta fotografia.
É ADN, juntamente com
vestígios de cocaína...
numa nota de 100 dólares enrolada.
O que não o coloca na limusina.
Aquela nota pode ter sido levada
para lá por qualquer pessoa.
Encontrámos um padrão no sangue no
lugar ao lado da vítima.
Não corresponde às roupas do
motorista nem do Drops,
por isso havia pelo menos mais
um passageiro naquela limusina
e precisamos de interrogar
o Aaron James.
Esta cidade acabou de pagar 2,5
milhões ao Aaron James e à sua mãe...
porque tu atropelaste o
irmão dele.
Estás a tentar procurar uma forma
de lhes dar mais dinheiro?
- Só estou a fazer o meu trabalho.
- Se queres falar...
com o Aaron James, dá-me algo
mais que aquele ranho numa nota...
e um ponto numa má fotografia.
Isto é um pesadelo de relações
públicas em potência.
Ainda não temos uma arma do crime.
O Aaron James pode estar neste
momento a destruir provas.
Está bem, antes de tudo,
pára de falar.
Estás fora do caso.
Tudo em que ele tocou vai
ser novamente processado.
- Não nada de errado com o que fiz.
- Ok, eu sei disso.
- É só o procedimento padrão.
- Ah, procedimento.
Voltas a abrir a boca e
ficas suspenso.
Estou a tentar evitar uma
acusação de perseguição.
Esta é a altura de nos safarmos.
Mantém-me informado.
Isto teria sido muito mais fácil...
se tivesse sido o tipo preto.
Estamos à procura de Carey Corville.
Sou eu, Bob.
M... São as bófias mais boas
que já vi na minha vida.
São capazes de ser as gajas
mais boas que vi esta semana.
Estão aqui para me apanhar,
então levem-me.
Algemem-no.
Estou preso por alguma coisa?
Sim, isso depende.
Esta é a sua ideia de romantismo?
Não me pode prender por isso.
Encontrámos isto na mala da
Simone Molinez.
Ela guardou isso, mesmo?
Oh, está garantido.
Que fazem vocês com isso?
Ela está morta.
Bem, oiçam, não sei de nada
sobre isso.
Ela estava a respirar quando
a deixei.
Isso é querido.
Mas tenho um namorado.
Isso é o que dizes.
Vá lá.
Não sou assim tão duro.
Olhe, ela não gostava de mim.
E depois?
Na próxima quem gostará?
Tem uma carrinha da GMC?
Onde está?
Desinfectante.
Humidade no assento.
Hei, Carey,
há sangue no seu carro.
Sim, é... o meu amigo, o Scotty.
Ele sangrou do nariz.
Scotty quem?
Scotty Brittington?
Bem, isto é muito sangue...
para um nariz sangrento.
Parece ser mais coerente com
o corpo de...
uma rapariga a sangrar.
Não sei do que estão a falar.
Onde é que posso encontrar...
o seu amigo Scotty?
Não sei, é um bocado
difícil apanhá-lo.
Morada e telefone.
Vamos ver...
o que é que o teu amigo tem a
dizer sobre este sangue.
Até lá, vens connosco.
É a Catherine.
Sou eu.
O Scott Brittington não estava
em nenhum...
dos seus locais habituais
por isso verifiquei os hospitais.
Adivinha...
Foi internado na noite passada...
com uma ferida grave de
perfuração no seu ombro.
Ele disse ao pessoal que tinha
sido uma lesão de trabalho.
Mas durante a cirurgia,
extraíram um fragmento
de uma bala.
Deve ter um trabalho interessante.
O doutor disse que alguém tentou
tirar a bala...
para evitar a notificação
da polícia,
o que na realidade ainda
fez pior.
Meu, é...
Continua.
Não posso ir para o hospital
com uma bala dentro de mim.
A bófia é logo avisada.
Está tudo bem meu.
Já a tenho, já a tenho.
Pinças de ponta aguçadas não são
propriamente instrumentos cirúrgicos.
Sim, é uma grande verdade.
Já falaste com o Scott?
Bem, estou neste momento
a caminho do quarto dele.
Se for parecido com o amigo dele,
certamente vai-te dar bastante
atitude.
Depois conta-me o que ele
tem para dizer.
Espero que seja muito.
Um fragmento de uma 38 recuperada
de um suspeito no meu homicídio
correspondeu a uma bala
38 que o Greg encontrou
perto do Clube de Strip.
Então os tipos na carrinha
da GMC trocaram tiros com...
com os tipos da limusina.
Empatara... Um morto para cada lado.
Por causa do quê?
Porque é que estes tipos
andaram aos tiros?
Tem que ser por causa da rapariga.
O ADN corresponder à contribuição
feminina...
na nota de cem dólares.
Por isso ela estava na limusina.
Mas aquela nota não a coloca lá...
mais do que o faz para o Aaron.
Não, mas prova que...
que ela esteve com o Aaron,
algures nessa noite.
Espera um minuto.
Porque é que a Simone havia
de estar com esses tipos?
Por causa do Drops.
Ele conhece toda a gente
da vida nocturna,
principalmente as raparigas
que só querem festejar.
Ele pode tê-la engatado
em qualquer lado.
A Simone dá a tampa aos tipos sem
dinheiro para festejar com os ricos.
Eles sentiram-se rejeitados,
por isso seguiram a limusina
e retaliaram.
Sim, sim.
E algures no meio da confusão,
a Simone é simplesmente, deitada fora.
Ok, como é que vamos provar isto?
Quero dizer, não vamos obter
quaisquer respostas...
do suspeito da carrinha.
Já arranjou um advogado.
Assim como o Drops.
E o subdelegado não vai deixar
ninguém falar com o Aaron.
E quanto ao adaptador de
cinto de segurança que encontrámos?
Não corresponde à carrinha.
Nem sequer tem adaptadores desses.
E quanto à limusina?
Não é da GMC.
É uma Lincoln Continental.
Sim, mas se calhar não completamente.
Estas limusinas são feitas à medida.
Pegas num Lincoln Continental,
cortas uma parte,
a aumenta-lo com as peças que
estiverem disponíveis:
Ford, Chrysler, General Motors,
não interessa.
Parece ser o mesmo adaptador.
Este está em falta.
Este sangue tem que ser
do tiroteio.
Isto é de outra coisa.
Não devia haver sangue nesta
parte do cinto de segurança.
Achas que o subdelegado agora
já nos deixa falar com o Aaron?
Se o ADN corresponder ao da
Simone Molinez,
qualquer pessoa que estava nesta
limusina pode ser o assassino.
O subdelegado não tem escolha.
Desde o bairro para as montanhas.
Não demorou muito tempo para
gastar o dinheiro dos contribuintes.
Hei, pára com isso.
Precisa de olhar para o
frigorífico, Sra. James?
Oh, não.
Tenho companhia.
Temos um mandado para fazer
uma busca às instalações.
Um mandado? Um mandado para quê?!
Também precisamos de falar
com o Aaron.
Não vamos falar com ninguém.
Isto é perseguição!
Isso pode ser interpretado como
uma agressão a um agente.
Não vamos tornar isto mais
difícil do que já é.
Alguém que me arranje um telefone!
Bola 10 no buraco do canto.
Sr. James?
Precisamos de falar consigo
na esquadra.
Não está preso.
Só queremos falar.
Sim, certo.
Ouvi dizer que água com gás
funciona melhor.
O que funcionava melhor era
tirar isto para fora e disparar.
Desde que não veja isso
no noticiário das 11.
- O puto James, já tem advogado?
- Sim.
Sim, o seu advogado vem a caminho.
Vais fazer uma conferência
de imprensa?
Sim, vou agora para lá.
Como é que me pareço?
Como carne fresca.
Espero que controle melhor o meu
temperamento do que tu.
Tens um grande futuro
neste departamento.
Envia a conta da lavandaria
para o meu escritório.
Analisei o quarto da mãe...
e o quarto dos hóspedes, não
encontrei quaisquer armas mas...
encontrei isto no quarto
da lavandaria.
Parece-te familiar?
Sim. Tem vestígios de sangue?
Nada de óbvio.
Acabaram de ser lavadas.
Cheiram a lixívia.
Óptimo. E quanto ao...
capuz naquela fotografia
do telemóvel?
Parecia que o Aaron estava
a usar um.
Sim, ainda está molhado.
O Aaron usa roupas largas.
Provavelmente não as deixa no
secador para não encolherem.
Parece que o nosso pequeno
capuz deixou-nos algo.
Tens razão.
O meu cliente é culpado...
de festejar em Las Vegas.
Mas com esta quantidade mínima...
não o conseguem deter
por posse de droga.
Aquelas calças?
Vá lá.
Provavelmente encontrariam
esse mesmo padrão...
em pelo menos uns milhares de
cus nesta cidade.
Não há nada que coloque o
meu cliente...
naquela limusina na altura
do tiroteio.
E quanto a isto?
Um pedaço do crânio de
Champ Landley estava...
no capuz da sua camisola.
Diria sem dúvida alguma
que estava lá.
Olhe, um miúdo assustado comete
alguns erros.
É apenas da pressão, está bem?
É um delito menor, na melhor
das hipóteses.
Quer colocar a LVPD num
pesadelo de relações públicas...
por causa disso?
- Não.
Não apenas por isso.
A Simone Molinez foi...
arrastada até à morte pela
sua limusina,
antes do tiroteio.
O Aaron estava no carro...
quando ela estava a ser arrastada.
Diria que isso o torna no
principal suspeito.
Não, não, não, espere, espere.
Não conheço esta rapariga.
Ok, ela aproximou-se do Drops
no "Gold Square".
- Aaron, não digas...
- Não, espera.
Eu não matei ninguém.
O que é que um tipo como o Drops...
está a fazer numa lixeira
como o "Gold Square"?
O Drops cresceu nesse bairro.
Suponho que ele...
queria reclamar o seu
antigo território.
Ele era dono daquele sítio.
Engatar uma rapariga ali...
era como roubar.
O Drops tinha andado a tentar
abrir a sua própria discoteca.
Pediu-me para investir.
Antes de receber o meu dinheiro,
um tipo como o Drops...
nem diria "Hei" a mim,
quanto mais convidar-me para
sair e falar sobre negócios.
Senti-me importante.
Qual é o problema?
Pensamos que foi a sua atitude
de importante...
que o levou a ser baleado.
Ao levar aquela rapariga
do Gold Square,
chateou alguns dos locais.
Toda a gente sabe que...
o Drops acaba sempre as suas
noites no clube de strip.
Estavam à sua espera.
Olhe, não tive nada a ver com isso.
E de certeza que não a
empurrei para fora da limusina.
Então quem é que o fez?
Aaron, a não ser que queiras
ir para a prisão em breve,
não digas outra palavra.
Viste a entrevista?
Se o subdelegado te tivesse visto,
ia dar em doido.
Bem, ainda estou fora do caso.
Foi um acaso estar a ouvir...
e ouvi o Aaron dizer que
ele não...
empurrou aquela rapariga para
fora da limusina.
Queres que verifique o corpo?
Bem, as contusões focam mais distintas
à medida que o corpo se decompõe,
por isso vê apenas se houve
alguma coisa que nos escapou.
- Aí está com quero falar.
- Estou nisso.
Sra., desculpe-me.
Não pode estar aqui!
Roubar um dos meus filhos não foi...
suficiente para si, pois não?
Agora tem que levar os dois?
O que é que nós lhe fizemos?
Sra. James, não tenho nada...
contra a sua família.
- Então o que é?
É por causa do dinheiro?
Então leve-o!
Só quero o meu menino de volta!
Sra. James, precisa de se acalmar...
Não estou a falar consigo!
Bem, vai arranjar sarilhos assim.
Senhora...
Vai ter que sair.
A proteger o menino branco...
da má mulher preta.
Tem que me ajudar.
Deve-me isso.
Você deve-me isso!
O que é que lhe devo?
Sim, como se não soubesse.
Eu digo-lhe o que sei.
Sei que o Demitrius...
era um assassino.
E o Aaron... O Aaron tomou a
decisão de passar tempo...
com o Drops.
Ele tomou a decisão de se drogar
e levar aquela rapariga
para a limusina.
Isso não é culpa minha.
É culpa dele e sua.
O Aaron é tudo o que me resta.
Esta contusão no corpo de
Simone Molinez...
corresponde ao calcanhar
do sapato do teu amigo...
Champ.
Meu, os forenses estão a
entalar um irmão.
Sem dúvida.
E você viu-o a fazê-lo.
Olhe, ele só estava a tentar
fazer com que...
um potencial investidor se
divertisse, foi só isso.
O miúdo tem um parafuso a menos.
Está bem.
Com queira.
Porque é que não te orientas mesmo?
Champ, vá lá meu.
Qual é o teu problema, meu?
Ela é uma senhora.
Deixa-me sair do carro!
Oh, queres sair?
Sai.
Diz ao motorista para parar.
Estamos com pressa!
Se queres sair, sai agora!
Não!
Então o quê? Ele empurrou-a
para fora do carro...
porque ela não queria fazer
sexo com o Aaron?
O Champ pensou que dava mau aspecto.
Mau? Mau aspecto para quê?
O Champ recebe um bónus quando
o negócio vai bem.
Você tem álcool, jóias, mulheres,
pistolas e drogas numa limusina.
Chamaria a isso fazer um
negócio legítimo?
Sim.
Então...
o que é que uns arranhões
e contusões...
nesta rapariga me vai fazer?
Sim, uns arranhões e contusões,
um pulso partido,
ombro deslocado, pescoço partido...
soma isso tudo e
tem uma morte.
Morte? Espere aí, não há hipótese.
Primeiro de tudo, aquela limusina
estava a pastar...
pelo quarteirão. Foi como
cair de uma bicicleta.
Sim, talvez sim, se não tivesse
ficado presa no cinto de segurança.
Não a ouviu a arrastar-se
pela rua abaixo?
As colunas estavam no máximo.
Nem sequer conseguia ouvir
o meu telemóvel...
e estava com a vibração ligada.
O meu cliente justificou
as vossas provas.
Podemos ir?
O quê? Não!
Vou acusá-lo do homicídio
de Scott Brittington.
Scott... quem?
O tipo que baleou.
Ok, já falámos disso.
Foi o Champ que disparou.
Sim, isso é o que diz.
Mas era o único na limusina...
com uma 38 registada.
E não deitou fora...
essa arma depois de a usar,
deu-a ao Aaron?
Acredita em mim miúdo,
não vais querer...
estar aqui quando a polícia chegar.
Aqui, toma a arma e
fá-la desaparecer.
Toma a arma!
Não te preocupes com isto,
eu protejo-te.
O Aaron abandona o local...
com a sua arma e você
assume o lugar dele...
como se ele nunca tivesse
estado lá.
Capitão Brass,
já vi o relatório da balística.
Os disparos feitos do interior...
da limusina foram feitos
em segundo lugar.
Isso é uma legítima defesa.
Legítima defesa.
Eu disse-lhe, a forense
está a tramar um irmão.
Eu arrisco-me com um júri.
Vou ver os seus braços atrás
das costas...
mais cedo do que você pensa.
Sr. advogado.
E durante este tempo todo pensava
que estava a brincar contigo.
Dá-me algum.
O Procurador-Geral disse-me
que lhe pediste...
para ser simpático para o
Aaron James.
Sim.
Ele vai ter uma pena suspensa.
Libertado pelo seu próprio
compromisso.
Diz-me uma coisa.
Se o irmão do tipo não
tivesse morrido...
terias feito a mesma coisa?
Não sei.
Eu apenas...
Pensa que é errado?
Não interessa o que penso.