Malta, outro incidente
no Lolitas.
Que foi agora?
Atletas eróticas reivindicam um 420 Z.
Os paramédicos puseram-na
numa maca.
Mas que raio é uma
atleta erótica?
Espero que esteja em forma
e use fio dental.
Fixe.
- Greg.
- Sim?
Temos um 419 no restaurante
Tagley's Ferry, na oitava avenida.
Obrigado. Vou
tratar disso.
Cath...
420 B no HaHaHa.
Qual é a arma?
Arma de choques? Vá lá.
Um palhaço ficou fulo com um
espectador com artérias entupidas
e causou-lhe um ataque de coração.
O Greg fica com o caso
do restaurante da máfia
e eu fico com um palhaço
que não aceita uma piada?
Confia em mim,
tu não queres o 419 do Greg.
- Olá.
O CDC precisa de alguém nos
escritórios de tecnologia do exército...
na auto-estrada de Boder.
Tenho a certeza que não é perigoso
ou não nos deixavam fazer a recolha.
Está bem, também vens?
Não, vou passar a noite na sala de
autópsias com o flutuador do lago Meade.
Diverte-te, esse tipo estava podre.
Por falar nisso...
Vai ter comigo ao gabinete do
Grissom o mais depressa possível.
Não digas a ninguém.
Quatro cenas de crimes em miniatura,
quatro vítimas de homicídio.
E um assassino diabólico
com uma veia obsessiva,
que ainda está a monte.
Não sei se algum de vocês já reparou...
o quanto o Grissom tem
andado absorto ultimamente.
E é isto...
que lhe tem tirado
o sono à noite.
Sabes a combinação?
Claro.
O Grissom podia usar uns
olhos mais frescos no caso
e por isso é que os chamei aqui.
Obviamente, isto podia
ser um pouco insultuoso...
para os CSI que já trabalharam no caso,
por isso a confidencialidade é crucial.
Temos que ser discretos.
James, é a Money Penny.
Precisamos de ti na sede.
Essa do "sapatomóvel"
está inteligente.
Noventa e nove são demais.
Quatro pessoas estão mortas, o assassino
está à solta. E vocês estão a gozar?
A gozar-te a ti.
Alinham ou não?
Eu na verdade não sei
nada sobre estes casos.
Vamos revê-los.
Não sei, tenho
muito trabalho para fazer.
E com trabalho, queres dizer,
falar com a tua amiga islandesa,
que pensa que és como o Warrick Brown,
porque foi essa a imagem que publicaste?
Como...?
Apenas sei.
Archie, alinhas?
Que se lixe.
Mas tenho de sair cedo,
tenho uma surftrip a Santa
Bárbara, este fim-de-semana.
Menina Margarie?
Não podemos sair do laboratório,
não podemos falar com suspeitos,
o que é que o Grissom
quer que façamos?
Nem sempre é para o que olhas
que importa, é o que vês.
Isso é do Thoreau.
É?
Está bem, professor
e o objectivo seria?
As respostas patentes aqui.
Somos técnicos de laboratório...
pensamos de maneira diferente
dos técnicos de terreno.
Eles lidam com pessoas,
nós lidamos com coisas.
Podemos não conseguir
encontrar o assassino,
mas acho que conseguimos encontrar
o elo de ligação dos quatro homicídios.
Há aqui uma oportunidade.
Temos um turno para mostrar
ao Grissom o que valemos.
Esta noite, podemos ser heróis.
Está bem, está bem.
Alinho.
Está na altura de deixarmos
de ser ortodoxos.
A primeira miniatura foi encontrada
no local do crime, há sete meses.
A vítima é Izzy Delancy,
uma estrela de rock acabada.
Traumatismo obtuso na
parte posterior da cabeça.
Feito com um objecto bicudo,
encontrado na cómoda no local.
Um perseguidor, talvez?
O Izzy não tinha perseguidores
conhecidos e não houve entrada forçada.
A lista de suspeitos inclui
a ex-mulher, a actual mulher,
a empregada com que ele andava
e o filho adolescente.
Seria por motivos sexuais?
Ou dinheiro. A biblioteca
musical do Izzy estava para venda.
Mucho diñero a ganhar.
- Então...
- Então... nada.
Todos os suspeitos
foram ilibados.
Tudo o que nos restou
foi esta...
perfeita, maqueta do quarto,
a uma escala de 1:25.
E partindo do princípio que foi
o assassino que fez a miniatura...
levaria semanas, talvez meses, para
criar algo com este nível de detalhe.
O que qualifica, sem dúvidas,
como premeditação.
É sangue verdadeiro.
O assassino deixou-se ficar no local...
para fazer coincidir a
mancha de sangue da piscina.
- O quê?
- Que estás a fazer?
A sentar. Não, não.
Estás a tentar o destino.
Sabes que nunca se deve usar a aliança
de outra pessoa, segurar um Óscar,
usar a desculpa que a avó
morreu se ela está viva...
Experimentei o anel de diamantes
da Suzie Quinceworthy no ano passado.
Ficava-lhe muito bem, mas
a mim ficava-me horrível.
Acho que um toque esmeralda
não realça a minha jovialidade.
- Será que nunca me vou casar?
- Caso contigo.
Apesar de a minha avó ainda
estar viva. Vive em Boca.
Não sei se sabes, mas sou campeão
de shuffleboard de Boca, em mar e terra.
Lady Killer do palco sénior.
A bombar. Posso fazer
um casamento aberto.
- Porque continuam a fazer isso?
- Fazer o quê?
Hodges, relaxa, homem.
Não quero dirigir o laboratório.
Somos convidados
no gabinete do homem.
Se há uma pessoa que respeita
o espaço de cada um, é o Grissom.
Podias, ao menos, oferecer-lhe
a mesma cortesia.
Espera.
Ele não se importa
de estarmos aqui?
Ele disse que ia estar na autópsia,
ainda vai demorar horas.
De qualquer maneira, eles nunca
resolveram o homicídio do Izzy Delancy.
Dois meses depois, a Penny Garden
foi encontrada morta em casa.
Na lista de suspeitos está o sobrinho
ex-toxicodependente que vivia com ela
e o vizinho traficante de drogas que
lhe comprava prescrições médicas.
Motivos óbvios.
Drogas e dinheiro.
Algum deles tinha ligações
com o Izzy Delancy?
Não.
O CSI nem se percebeu que era um
crime das miniaturas até que isto foi...
entregue anonimamente no local,
no dia seguinte.
E porque não foi deixada com
o corpo, como a outra?
Boa pergunta.
O Grissom e eu ainda estivemos
indecisos em relação a essa.
Olha, com cuidado, para trás da
boneca e para a almofada na cadeira.
Parece haver resquícios
de cola em ambos.
Por isso a boneca foi,
originalmente, colada à cadeira.
Penso que o assassino esperava
que a vítima morresse nesta cadeira.
Se é esse o caso, então como
é que o assassino esperava...
matá-la?
O assassino sabia que a Penny estava
sempre intoxicada em licor de cereja
na hora do recorte de cupões,
então... introduziu nicotina líquida
na bebida, o que induziu convulsões.
E quando ela ficou zonza
e foi pela janela...
O assassino obsessivo-compulsivo
teve de reformular a miniatura
e por isso só apareceu mais tarde.
O cão vermelho
ladra à meia-noite.
Que estão a fazer aí?
- Nada.
- Sim.
Muito bem, esquisitinho, o teu
telefone tem tocado sem parar,
por isso tive de o atender
e o Warrick e o Nick disseram
que têm montes de provas
e precisam que tu trates disso.
Sem problema.
Depois de ti.
Irides Brown.
Não há feridas aparentes de perfuração,
queimaduras ou cortes.
A causa da morte
aparenta ser afogamento.
Nós retirámo-lo do lago Meade,
sabes.
Certo.
Com base na decomposição,
diria que morreu há 48 horas.
Onde está a cabeça
dele, David?
Ainda não a encontraram.
Turno do dia.
Ele tem gás.
Sim. Vai ser um malcheiroso.
Queres uma máscara?
Não, estou bem assim.
Que raio?
Rato!
Bom trabalho.
Pelo menos tentei apanhá-lo.
Onde estavas?
Odeio ratos.
- Não te dês ao trabalho de perceber.
- Que posso eu dizer?
Atletas eróticas são muito
graciosas com as mãos.
E lubrificante em látex deixa
impressões muito detalhadas.
Que é esse... regresso ao passado?
Há novas provas no caso das miniaturas?
Estou só a rever umas
coisas. A relação entre elas
não é uma questão tão importante para
se descobrir o culpado, pois não?
Um anel, seis mulheres.
A Ursula Maior acusa a Ursula Menor
de ser responsável pela empilhadora.
Só tu, querida, saberás ao certo.
Diverte-te.
Isso é condensação?
Não, é lubrificante... acho eu.
Sim, estes biquínis são das atletas
eróticas do bar Lolita.
Esta mulher, Lucy Pavarotti, partiu
o pescoço a dar piruetas lá em cima.
Agora ela anda a processar
toda a gente.
Certo. Trato disso.
Nada?
O quê?
Nada mesmo?
Estou pronto para a "Lucy Boazona
que gosta de lubrificante do Lolita".
Ou qualquer coisa.
Todo o homem é um princípio,
não um fim.
Hoje, ergo-me e subo
acima de vós.
Tem um bom dia.
Bem visto.
Tenho andado para te perguntar
uma coisa que te pode interessar.
A Academia Forense
tem a conferência em Junho.
E eu vou orar acerca
do trabalho no terreno.
Mas o problema é que...
eu não percebo muito de tecnologia
de rastreamento por infravermelhos.
Mas tu... percebes.
Então...
Que achas?
É em Iowa.
Que é... tão divertido como
tu o queiras fazer, mas...
Ponho-te num fato bonito...
Então, de acordo com isto,
um mês depois do homicídio
da Penny Garden,
o Grisson investigou uma electrocussão
no aviário de Mannleigh.
A vítima era Raymundo Suarez,
cerca de 30 anos, contínuo da noite.
Parecia um possível
acidente industrial, ou...
talvez um homicídio
relacionado com o trabalho.
Até ao momento em que encontraram
a miniatura à escala perfeita de 1:25.
Os suspeitos incluíam
o patrão, Ike Mannleigh.
O Raymundo andava a dormir
com a mulher dele, Bubbles.
Eu nem consigo fazê-lo
com o meu gato a olhar.
Espera. Sexo, drogas, Rock and Roll.
Pensas que há aqui um padrão?
Não, porque de acordo com isto,
o sexo pode não ter sido a causa.
Sim, Ike Mannleigh foi exonerado
e outro colega de trabalho,
o Ernie Dell, parecia indicado
para todos os crimes.
Sim, é verdade, ele foi filmado num
anúncio sobre direitos dos animais,
feito pelo Izzy Delancy.
Pois foi.
Olha para isto.
Sim, nem me fales.
Tive que analisar esta coisa
durante horas.
Desde então não consigo comer galinha.
De qualquer modo, o Ernie Dell gostava
muito de miniaturas de comboios.
Sabes, da mesma maneira que
um assassino em série gosta de animais.
Por isso quando o CSI foi a casa dele,
encontrou uns moldes de uma
série de coisas arrepiantes.
Algumas das quais coincidiam
com peças da miniatura do Izzy Delancy.
O Ernie foi apanhado num vídeo
de segurança do bairro
a entregar a miniatura
em casa da Penny Garden.
Este tipo não consegue
afastar-se das câmaras.
Não sabes como estás certo.
Ele gravou uma confissão em vídeo...
e enviou-a por e-mail
directamente para o Grissom.
O meu nome é Ernest Edward Dell.
Nasci em 1946 em Ames, Iowa.
Se passarmos algum
tempo próximo de pessoas,
elas acabam por nos partir o coração.
Traição.
Hipocrisia.
A promessa de amor.
Um homem poderia matar
do nascer ao pôr-do-sol
e ainda assim... o seu trabalho
não estaria terminado.
Wendy?
Posso falar contigo um momento?
Claro.
É exactamente por isto que não
te convidei a juntares-te a nós.
Tu tomas conta de tudo.
O Grissom pediu-me
para reunir alguns técnicos para
rever os casos das miniaturas.
- Como um grupo de pensadores.
- Sim, eu sei, eles disseram-me.
Então, louros para ti.
Escolhi-os a dedo considerando
cuidadosamente a dinâmica do grupo.
Bem, posso ver isso. Quer dizer,
és tu mais os teus "cantores de apoio".
São o Davy Hodges e os Lemmings. Deviam
levar esse espectáculo para a estrada.
Conseguimos ouvir-te.
Olha, a única razão por que não gostas
de mim é porque eu te enfrento.
O que, a propósito, é exactamente
aquilo que precisas.
Sabes que eu seria boa
nesta coisa das miniaturas.
Essa não é a única razão.
A sério?
Então, o que é?
Achas que és demasiado fixe.
Meu Deus. Que idade temos, 12?
Não sei, temos?
É só um rato, amigos.
Porque estão a usar o equipamento
para materiais perigosos?
Ele obrigou-me.
É um animal selvagem...
coberto com material biológico
potencialmente perigoso e com garras.
Raiva, sarna, sida, hepatite.
Penso neste fato como uma luva
de borracha gigante.
Os intestinos da vítima?
O que estás a fazer?
Os ratos são neofóbicos,
têm medo de coisas novas.
Temos mais hipóteses de o apanhar
dando-lhe aquilo a que está habituado.
Pestilência, viva e bem viva.
Penso que ele já nos viu, Doc.
A miniatura número quatro
foi outra casa,
uma unidade num condomínio de luxo,
completa, com uma lareira verdadeira...
e um gato morto.
Mas o modus operandi nesta
estava cheio de anomalias.
Foi enviada para o laboratório criminal
pouco depois do suicídio do Ernie Dell,
mas antes do homicídio
ter sido efectivamente cometido.
E a parte realmente esquisita...
foi que a encomenda veio
endereçada directamente ao Grissom.
Mas porquê, para o atormentar?
Como se de repente fosse pessoal?
A vítima pretendida era Barbara Tallman.
Uma psiquiatra. Mas nós
chegamos lá primeiro.
A Polícia montou uma operação
que resultou na morte...
de uma agente infiltrada,
enquanto uma sala
cheia de detectives observava.
Novamente, o assassino sabia
os hábitos da vítima.
Que fazia sempre uma sesta.
Baseados na posição dela no sofá,
os CSI pensaram que as causas da morte
podiam ser asfixia ou envenenamento.
Mas encontraram outra coisa
em vez disso.
Sim, parece que o assassino colocou
uma engenhoca na conduta.
Vês, o temporizador disparou,
activou um motor que selou a conduta
e largou carvão em pó sobre o fogo,
produzindo monóxido de carbono.
Então os fumos não tinham
para onde ir
a não ser para dentro do apartamento
e na direcção da agente infiltrada.
Até logo, betinhos.
Falhado. Prostituta da fama.
Quem eram os suspeitos?
Alguém próximo ao Ernie.
Alguém pelo qual
ele se suicidaria.
Eles entrevistaram o filho dele Lionel.
Ao que parece o Lionel Dell
conhecia a Barbara Tallman.
Está bem, talvez eu a conhecesse
e então?
E então, ela está morta.
São quatro cadáveres
ligados a si, Lionel.
Cinco, se contarmos com o Ernie.
Não conto.
Sabe, você está sempre a
dizer que odiava o seu pai,
mas eu não acredito nisso.
Você passa a vida sozinho,
é habilidoso com as mãos,
tem passatempos estranhos,
faz coisas pequenas.
Mas quando as coisas se complicam...
telefona ao seu pai.
Deixe-me contar umas coisas
sobre o Ernie.
Aquilo com que ele se preocupava
na vida dele era...
a sua esposa, os seus comboios
e os seus filhos, por esta ordem.
Filhos?
Você é filho único.
Pois, quem me dera.
Se está à procura de
uma ligação por amor,
talvez devesse falar
com um dos escolhidos.
De que está a falar?
Órfãos.
Os meus pais tiveram dezenas deles.
Ele vinham e iam,
alguns antes de eu ter nascido.
A minha mão adorava crianças.
O meu pai adorava a minha mãe.
Acho que, assim que eu nasci,
o amor acabou.
Tive uma amiga que tentou
reatar o contacto...
com alguns dos seus
antigos irmãos adoptivos.
E sinceramente, é quase impossível.
O sistema protege os menores,
mudam-lhes os nomes...
e, por vezes, desaparecem do mapa.
Bem, o única ligação que temos
é um número de telemóvel descartável.
Chamadas feitas para todas
as quatro vítimas?
E minutos adicionais comprados com
o cartão de crédito do Ernie Dell...
depois da sua morte.
Sim, pagamento via internet.
Podes continuar a gastar e a pagar
até o cartão expirar.
Então o que aconteceu
quando ligaram para o número?
Eles ligaram para o número, certo?
Tenho a certeza que sim.
O que estás a fazer?
A ligar...
Deixe uma mensagem
depois do toque.
Boa Simms.
Agora eles têm o meu
número de telemóvel.
Bem, as vítimas não têm
muito em comum, por isso...
vamos analisar metaforicamente.
Hipocrisia.
Sim, estou a entender.
Temos o Izzy, o vegetariano que comia
bacon. Penny, a fumadora cancerosa.
Raymundo, o adúltero beato.
E Barbara, a psiquiatra super medicada.
Estamos nos Estados
Unidos da América.
Hipocrisia é o novo hino nacional.
Esquece isso. Rebuscado.
O Grissom disse que procuraram
coisas em comum
entre as vítimas e não chegaram
a lado nenhum.
Estava a ler um artigo no JFS
sobre análise forense na literatura.
Usam um programa informático...
para analisar documentos
e determinar a autoria.
Por exemplo, quando o livro "Primary
Colors" foi publicado anonimamente,
as pessoas sabiam que foi um
dos escritores de discursos do Clinton,
por isso compararam
o uso de palavras e frases
de todos os autores
da sua equipa
e descobriram o provável autor.
Eu digo para analisarmos o trabalho
para acharmos o autor.
Tentar descobrir quem é
pelo tipo de mensagem que tenta enviar.
O quê?
Esta foi uma ideia muito boa.
Bem, ocasionalmente tenho uma.
Olha, o assassino está claramente
numa de assinaturas, certo?
Quer dizer, as próprias
miniaturas são assinaturas
e dentro de cada assinatura
existe essa coisa da boneca.
Aquela bonequinha assustadora.
Bem, estamos a trabalhar
no pressuposto...
que o assassino foi uma
criança adoptada, certo?
Provavelmente abusada
durante a infância.
Daí a pequena boneca ensanguentada?
Não é uma conjectura muito grande dizer
que a boneca representa o assassino.
O Grisson tinha algo sobre isso.
A "Teoria de Freud sobre o Sobrenatural"
levanta a questão que,
enquanto crianças,
queremos que a boneca ganhe vida,
mas enquanto adultos,
estamos aterrorizados com a ideia.
O boneco pode representar o sobrenatural
que é temido, o papão.
Certo. Ou exactamente
o que acabei de dizer.
Então, estamos à procura de um
obsessivo, meticuloso,
misantropo que procura reconhecimento
pelos seus esforços.
Quando é que iria arranjar tempo?
Estou sempre aqui.
- Posso comer uma batata frita?
- Não.
Toma.
Obrigado.
Não tens de quê.
Todas as miniaturas têm comida.
Ovos...
bebidas...
chá e bolachas, leite...
e uma galinha.
Mas será considerada como comida
se ainda estiver viva e a cantar?
Nunca viveste na Pensilvânia.
Acho que se o assassino está a tentar
fazer um tipo de declaração anti-comida,
existem sítios melhores
em Vegas para fazê-lo.
Tipo explodir um bufete.
Sim. Gulosos a comer
patas de caranguejo.
É exactamente por onde eu começava.
Vocês viram o "Gritos"?
Está?
Olá Catherine.
Se eu vi a Wendy?
Não. Ela não esteve na secretária
durante todo o dia.
- Dá-me...
- Deixe-me procurá-la.
- Espere, aqui está ela.
- Falhado.
Olá, Catherine, o que se passa?
Disseste que ias analisar o ADN da arma
de choques de que eu dei entrada.
Sim, analisei.
E o sangue nas pontas da arma coincide
com o da tua vítima de ataque cardíaco,
mas também encontrei uma
segunda amostra masculina...
que é provavelmente o suspeito.
Compara o desconhecido
com o sémen
que encontrei
na peruca de palhaço
do caso do mirone
do mês passado.
Com certeza. Porquê?
Digamos que tenho
um bom palpite sobre este.
Quem é o grande palhaço agora?
E se for a música?
O Izzy tem discos de ouro,
a Penny tinha um gira-discos,
a Barbara tinha equipamento
estéreo topo de gama.
Sim e quanto ao aviário?
O cacarejar das galinhas a morrer?
Não, amigo.
E se forem flores?
O entregador de flores podia
ter acesso ao sítio.
Bem, vejo flores na
da Penny, na da Barbara,
mas não na do Izzy.
- Bidão de flores?
- Pára com isso.
Além disso, não me parece
que o matadouro
estivesse no lobby das flores.
E se fosse o correio?
Um carteiro enlouquecido.
Não seria a primeira vez.
Há correio no balcão,
correio no chão,
correio na secretária...
Não há correio no galinheiro.
Talvez tenham jogos
de palavras em comum.
Olha, se se tratar realmente do
assassino a tentar revelar alguma coisa,
há alguma coisa
que tenha...
saltado mais à vista
a cada miniatura?
Bom, o modo como ele mata tornou-se
certamente mais complicado.
De traumatismo brutal, para veneno,
para electrocussão,
para armadilha temporizada
de monóxido de carbono na lareira.
E os jornais?
Começam no balcão,
depois espalhados pelo chão,
depois com a boneca
como cabeçalho.
Torna-se cada vez
mais ousado.
Repara, também não há
jornais no aviário,
nem sequer retalhados
nas gaiolas.
Está bem, desmancha-prazeres.
Encontra tu uma teoria.
Não sou eu, é o aviário.
Isso é que quebra a série.
Bem, então, talvez devêssemos
começar por essa
e trabalhar a partir daí.
- Consegues sentir este cheiro?
- Sim.
Não devias conseguir sentir este
cheiro através do teu fato.
É bom saber.
Sabias que os roedores têm esqueletos
com juntas flexíveis?
Não.
Se conseguirem enfiar a cabeça
dentro de alguma coisa,
o resto do corpo consegue
contorcer-se para caber.
Conseguem passar por espaços
tão pequenos como uma moeda.
Malditos piolhosos.
O sacana chegou
à linha principal.
Não é a única coisa
que ele tem na boca.
O que é?
O meu palpite seria
heroína mexicana.
Parece que o rato
comeu o correio.
Bom, olha, nós tentamos.
Não há nada aqui excepto máquinas.
Vamos pôr como estava.
Relaxa.
O que é isto?
Partiste isso!
Isso é destruição de provas.
Consigo arranjá-lo.
Algum de vocês viu o Grissom?
Pão-de-alho?
Um bom "chianti", talvez?
Vai-te lixar.
Gostava de te ver a rastejar
num contentor
tentando determinar a diferença entre
sangue e molho de marinara
com seis mafiosos
a olharem-te de lado.
Não sei nada sobre isso.
Estivemos enfiados
num laboratório todo o dia.
O que é que estão a fazer?
Sabes, esquece.
Nem quero saber.
Preciso de ir tomar um duche.
Algum de vocês pode ligar
para a limpeza
e pedir para limparem
o meu Denali?
Claro.
E... pensamos que o assassino
pode ter vomitado no beco.
Painel completo.
Aproveita.
Tenho que ir. Boa sorte.
NaOCl.
Lixívia.
Havia lixívia na cena do Izzy Delancy.
E na jarra de água do apartamento
da Barbara Tillman.
Porquê?
Umas gotas na água
mata as bactérias
e mantém as flores frescas
durante mais tempo.
Se puseres lixívia a mais,
as flores morrem.
E quanto à Penny?
Certo.
Fica aí.
Vou trocar este
pelo da Penny Garden.
Não, sabes o que mais? Não.
Olha, esta coisa toda transformou-se
num circo de três pistas,
porque de cada vez que descobrimos algo,
outra coisa aparece e
prova que estamos errados.
E, honestamente, penso que
te passaste da cabeça.
O que te faz pensar que, se os
CSI's não conseguem resolver isto,
nós conseguimos?
A sério. Estou a ficar cansada
da tua mania das grandezas.
E estou com o trabalho muito atrasado
e estou farta de andar à socapa.
Então... já chega.
Estou fora.
Aqui tens. Procurei
por baixo das chaves.
Manchas brancas quebradiças,
roupa interior azul pálido.
Sémen?
O que te fez procurar
por baixo das chaves?
Uma impressão de rabo no aparador.
Bem, isso é nojento.
O CDC contactou-nos,
porque há um surto de Herpes
Simplex Um no escritório
e ninguém percebia porquê.
Parece que nunca se sabe realmente
o que se passa num escritório.
Sara?
É verdade que...
os casos das miniaturas estão
a dar insónias ao Grissom?
Como queres que saiba?
Pensei que todos vocês
falassem sobre isto e...
O Hodges disse-me que
o Grissom confidenciou com ele e...
Sabes que mais? Deixa lá.
Esquece que eu perguntei.
Bem... Ouve...
Eu não sei o que é que o Hodges
te anda a dizer, mas...
achas mesmo que o Grissom
confidenciaria nele?
Sobre alguma coisa?
Não.
Claro que não.
És um mentiroso e um estúpido.
Se queres andar por aí
armado em Sir Galahad,
a arranjar disputas por tudo e por nada,
isso só depende de ti.
Mas estás a pôr-nos
a todos em risco.
Acho que estamos na pista certa,
com a lixívia.
Pára!
O Archie e o Henry desperdiçaram
um dia inteiro de trabalho
pensando que estavam a fazer
algo para ajudar o Grissom.
O Grissom nunca te pediu, sequer,
para fazeres isto.
Tecnicamente, o que
eu lhes disse foi
que o Grissom precisava da nossa ajuda,
o que é verdade.
Eu apenas te menti a ti.
Não estás preocupado com
a tua própria carga de trabalho?
Levei-os todos a pensar que
a separação laser e o espectro de massa
demoram o dobro do tempo
do que na realidade levam.
Meu Deus.
Eu nem acredito.
Não posso acreditar que, por um momento,
pensei que podia...
- O quê?
- Nada.
O que raio te levou
a fazeres isto?
É o meu dia de sorte.
Quê?
Polícia de Las Vegas
Departamento Criminal
O item sobre o qual licitou é seu!
Semelhança encontrada:
1 em 600 biliões.
Bom proveito.
Aquele tipo estava podre.
A propósito, deixaste
as miniaturas destrancadas.
Eu sei, tenho olhado muito
para elas, ultimamente.
Quando te afastaste, foi como
se as estrelas se alinhassem.
Foi o meu dia de sorte.
Sorte?
Tu és um cientista.
Estava a tentar ajudar o Grissom.
Vá lá. Se o Gil Grissom estivesse aqui,
ele dava-te um estalo na cara.
Sim, eu reconheço-o.
A alcunha dele é Ralo Perez.
Ele é traficante de droga
da máfia jamaicana.
De acordo com as fontes,
ele andava com esquemas,
a engolir uns balões
para uso pessoal.
Ele desapareceu
há algumas semanas.
Caiu ao lago Meade.
Bem, é um fora da minha secretária.
Bem, eu levo a droga à toxicologia
e encerramos isto.
É melhor que isto seja bom, Dave.
Lixívia.
Quê?
Eu encontrei um elemento comum
nas quatro miniaturas.
Lixívia.
Há uma garrafa de lixívia
no lixo do Izzy,
há um barril dela no aviário,
há lixívia na água das flores no
condomínio da Barbara e agora...
um cupão de lixívia
em casa da Penny.
Isto pode parecer loucura, mas
se o assassino for uma empregada,
ou um contínuo,
eles com certeza conheceriam,
profundamente, cada local,
o que está em cada gaveta,
que livro em que prateleira.
Horas de operação,
hábitos, horários.
Eu tenho pensado bastante acerca
da patologia do assassino
e não parece haver
qualquer intervalo regular
entre os assassinatos, o que me leva a
pensar que foram despoletados por algo.
Talvez...
talvez o assassino seja
despoletado por lixívia.
Os foles.
Desculpe?
James Tilly Matthews.
Início do século 19, em Londres.
O Matthews estava num hospital de malucos
à espera de julgamento.
Os médicos estavam a tentar
determinar a sua sanidade.
Vários analisaram-no.
Metade achava-o são,
a outra metade, maluco.
Acontece que ele era
perfeitamente normal
excepto quando alguém
mencionava política.
Nessa altura,
entrava em parafuso
por causa dos homenzinhos
que viviam debaixo de terra
e usavam foles para injectar
pensamentos na sua mente,
bem como nas mentes
do Parlamento e da Rainha.
Um objecto ou palavra específicos,
que accionavam a necessidade de matar.
É uma forma de psicose delirante.
Rara, mas... existe.
Se o assassino é um dos
miúdos adoptivos do Ernie Dell,
talvez a lixívia tenha desempenhado
uma espécie de papel
no abuso de menores.
Está-se a vingar do mundo
pelo que lhe fizeram.
Bem, se ter lixívia em casa é o elemento
comum entre as vítimas...
então qualquer um pode ser o próximo.
As vítimas usavam um
serviço de limpeza comum?
Não que saibamos.
Contudo,
não é raro as pessoas
com estas patologias
voltarem-se contra as instituições
que elas pensam
propagar o gatilho.
Talvez fosse bom telefonar
a empresas fabricantes de lixívia
e ver se receberam
ameaças postais.
Cruzar referências
que correspondam às
marcas postais de Vegas.
Talvez possa restringir
a busca por bairros.
Bom trabalho, Hodges.
A sério.
Agora...
importas-te?
Claro...
Eu...
lamento se pisei o risco.
Não volta a acontecer.