- Como estamos?
- Quase prontos, eu acho.
Pensou algo sobre a...
"interferência"?
Uma transmissão FM perdida,
possivelmente?
Mas já instalei
uns supressores de ferrite...
e alguns bloqueadores de RF.
Por precaução.
Quer mesmo passar por isso?
- Na última vez foi muito...
- Mas ela está tão solitária.
Excelente, então.
Excelente.
Caliburn House,
noite quatro.
25 de novembro de 1974.
23h04.
Estou falando com o espírito
que habita essa casa.
Você está aí?
Você pode me ouvir?
Estou falando
com a alma perdida...
que habita esse lugar.
Venha para mim.
Fale comigo.
Deixe-me mostrar-lhe
o caminho de casa.
o caminho de casa!
Emma?
- Ela é tão...
- Tão o quê?
Morta.
Olá, estou procurando
por um fantasma.
E você é?
Os Caça-Fantasmas!
Legendas:
The_Tozz | TimeLady
CrickNick | Dres
Legendas:
Keila | uaiii
Revisão final:
The_Tozz
"ESCONDIDO"
por NEIL CROSS
- Sou o Doutor.
- Doutor de quê?
Do que quiser.
E esta é Clara.
Mas você é muito diferente!
Você é o Major Alec Palmer.
Membro dos Irregulares
de Baker Street,
o Ministério
da Guerra Incivilizada.
Especializado em espionagem,
sabotagem e reconhecimento
atrás das linhas inimigas.
É um talentoso aquarelista...
professor de psicologia...
e... caçador de fantasmas!
É um grande prazer.
Imenso.
Você está errado.
O Professor Palmer foi
um prisioneiro de guerra.
Uma mentira dita
por um homem muito corajoso,
envolvido
em operações secretas.
Um que guarda a Cruz Vitória
em uma caixa no sótão, não?
Mas você sabe disso!
Pois você é Emma Grayling!
A companheira do Professor.
- Assistente.
- É 1974.
Você é assistente
e "equipamento vivo".
- Que significa "vidente".
- Entendi. Obrigada.
Relaxe, Emma.
Inteligência militar.
- Então, para que tudo isso?
- Saúde e segurança!
Sim, o Ministério está de olho
no que está rolando por aqui.
E me enviou para ver
se está tudo em ordem.
- Não têm o direito.
- Fica frio.
Vou cair fora daqui
em 5 minutos.
Olhe! Que lindeza!
Uma ACR 99821.
Que maravilha!
Mexer em interruptores!
Sabe,
eu amo um interruptor.
Na verdade,
gosto da palavra "interruptor".
Bom nome.
Daria um excelente verbo.
Ei, não mexa
com as configurações.
- O que é isso?
- Um aparelhinho.
Saúde e segurança.
É sigiloso, eu receio.
Sabe, essas coisas
que os cientistas inventam.
O que isso está dizendo?
Está me dizendo
que não foram expostos...
a qualquer risco de vida
por emanações transmundanas.
Então...
Onde está o fantasma?
Mostre-me o fantasma.
É hora do fantasma.
Não vou ter isso roubado
de mim, entendeu?
Não entendi, sinto muito.
Não vão roubar meu trabalho,
daí receber um elogio...
e uma carta da Rainha!
Nunca mais!
Esta é a minha casa, Doutor,
e ele me pertence!
- É sua casa de verdade?
- É.
Desculpe.
Você foi até o banco e disse:
"Sabe aquela casa enorme
e assombrada em Moor?"
"A que vagabundos têm
medo de invadir?"
"A que os pássaros têm
medo de pousar?"
E então disse: "Quero comprar.
Com minha grana."
Sim, eu fiz isso mesmo.
Que coisa corajosa.
Ouça, Major...
Só precisamos saber
o que está acontecendo aqui.
- Para o Ministério?
- Sabe que não posso dizer.
Muito bem.
Siga-me.
Então, o que é
uma médium empática?
Às vezes, eu...
capto sentimentos.
Como um telepata
capta pensamentos.
Às vezes. Nem sempre.
As pessoas mais compassivas
que já conheceu, os empáticos.
E os mais solitários.
Expondo-se para todos
aqueles sentimentos ocultos.
Toda aquela culpa,
dor e tristeza e...
- Doutor?
- Sim?
Você gostaria
de dar uma olhada?
Caliburn House tem
mais de 400 anos,
mas ela está aqui
há muito mais tempo.
O Fantasma de Caliburn.
Ela é mencionada
na poesia saxã local...
e contos populares.
O Espectro da Senhora.
A Donzela na Escuridão.
A Bruxa do Poço.
Ela é real?
Tipo, é real mesmo?
Ela é real.
No século 17,
um clérigo local a viu.
Ele escreveu que sua presença
foi acompanhada por...
uma "batida terrível".
Como se o próprio Diabo
estivesse exigindo sua entrada.
Durante a guerra,
aviadores americanos vieram...
e deixaram aqui
latas de "spam".
As latas foram achadas em 1965,
escondidas nos armários...
junto com notas
escritas à mão.
Apelos ao Fantasma...
"Pelo amor de Deus,
pare de gritar."
Ela nunca muda.
O ângulo é diferente,
a moldura, mas ela...
está sempre na mesma posição.
Por quê?
Nós não sabemos.
Ela é um fenômeno real.
Mas equipamentos de gravação
não a detectam.
Sem a presença
de um médium poderoso.
Absolutamente.
Adivinhou bem.
Ela sabe que estou aqui.
Posso senti-la...
chamando-me.
O que ela está falando?
"Ajude-me".
"A Bruxa do Poço".
Então onde está o poço?
Na cópia da planta mais antiga
que conseguimos...
não há um poço
na propriedade.
Bem, nenhum
que pudéssemos encontrar.
- Você vem?
- Onde?
- Achar o fantasma.
- Porque iria querer isso?
- Por que quer, venha.
- Contesto essa declaração!
Estou lhe mostrando o rosto.
Pode me ver?
Olhe para meu rosto.
Certo.
Me desafie.
Desafio você.
Nada de dar para trás.
A sala de música é
o coração da casa.
E se realmente a encontrarmos?
O que diremos?
Perguntaremos
como ela se tornou...
seja lá o que ela for.
- Por quê?
- Não sei o porquê.
E ignorância é...
o que é o oposto de bênção?
- Carlisle.
- Sim, sim, Carlisle.
Ignorância é Carlisle.
Ele é do Ministério mesmo?
Eu... Eu não sei.
Ele certamente tem
uma certa atitude.
Excêntrico. Brilhante.
- Duvidoso.
- Sim!
Ele é um mentiroso...
mas, sabe, é geralmente
o que acontece...
quando alguém sabe
uma coisa ou duas.
A experiência nos faz
a todos mentirosos.
Mentimos sobre quem somos...
Sobre o que fizemos...
E como nos sentimos?
Sim, sempre.
Sempre assim.
Sabe, tenho que...
que voltar
às minhas coisas.
O equipamento e tudo mais.
Claro.
A sala de música.
O coração da casa.
Você sente algo?
- Não.
- Suas calças estão em chamas.
Sente como se estivéssemos
sendo observados?
Como é se sentir observado?
É aquele arrepio engraçado
na sua nuca?
- Isso mesmo.
- Bem, sim, um pouco.
Bem, bastante.
Acho que ela está aqui.
Local frio.
Arrepiante.
Frio. Quente.
Frio... quente... frio.
Doutor?
- Doutor!
- O quê?!
Não estou feliz.
Não.
O que foi aquilo?
Parece estar mais frio?
Ela está vindo.
Tá, o que foi aquilo?
É um barulho muito alto.
Um barulho muito alto
e raivoso.
- Mas o que causou isso?
- Não sei. Foi você?
- Doutor?
- Sim?
- Posso ficar com medo?
- Sim.
- Mas ainda sou uma adulta.
- Basicamente, sim, e daí?
Então pode largar minha mão.
- Clara?
- Sim?
Não estou segurando sua mão.
- Isto já aconteceu antes?
- Nunca!
Câmera! Câmera!
Doutor?
Ajude-me!
AJUDE-ME
Prefiro tomar
uma boa xícara de chá.
Eu também.
Uísque é a 11ª coisa
mais repugnante...
que já inventaram.
Dei uma olhada na sua ficha,
no Ministério.
Você certamente viu algo
no sua época.
Distorcendo operações da U-Boat
pelo Mar do Norte.
Sabotando as estradas de ferro
pela Europa.
Operação Gibbon,
a dos pombos-correios. Genial!
Amo um pombo-correio.
Fiz meu serviço, mas...
milhares de outros
também fizeram,
milhões de outros...
Eu só tive sorte
em retornar.
Mas como aquele homem,
herói de guerra, acabou aqui...
numa velha casa isolada,
procurando por fantasmas?
Porque eu matei...
e causei a morte.
Eu enviei...
homens e mulheres jovens
para a morte...
Mas aqui estou,
ainda vivo e...
isso tende
a assombrar você.
Viver, depois de tanto...
da outra coisa.
Então, você
e o Professor Palmer...
vocês alguma vez...
você sabe?
- Não.
- Por que não?
Sabe o que ele sente por você?
Você não deveria saber?
Eu não sei.
Pessoas como eu...
Às vezes, temos nossos
sinais confundidos.
Pensamos que as pessoas sentem
como queremos que sintam...
quando são
especiais para nós.
Quando, na verdade,
não há nada.
Nesse caso há.
- Como sabe?
- Porque está óbvio.
Destaca-se como um...
grande queixo.
Eu estava sozinho
e solteiro e...
Não me importava em morrer.
Não por aquele motivo.
Era um muito,
muito bom motivo...
derrotar o inimigo.
E se pudesse entrar em contato
com eles, o que diria?
Gostaria muito
de agradecê-los.
Bingo!
O que acha que ela é?
- Não o que achei que seria.
- O que achou que seria?
Divertida.
Pode me emprestar
sua câmera?
Obrigado.
E você...
e o Doutor?
Acho que não.
- Ótimo.
- Como é?
Não confie nele.
Há um pedaço de gelo
no coração dele.
Clara!
Tenho essa sensação
de que ela está me olhando.
Ela não gosta de mim.
A TARDIS é como um gato.
Demora um pouco para confiar,
mas no final você consegue.
Ei!
- Precisa de um lugar pra isso.
- Eu tenho um.
Ou eu tinha um...
Acho que eu tinha um.
Olhe por aí,
veja se o encontra.
Eu tinha um?
Estou ficando louco?
Não, não aqui!
Como espera
que ela goste de você?
Ela está encharcada!
É um pesadelo
à saúde e segurança.
Desculpe.
Então...
aonde estamos indo?
A lugar nenhum.
Ficaremos bem aqui.
Bem aqui, neste exato lugar.
Se descobrir como fazer isso.
Então, quando iremos?
- Essa é boa. É a melhor.
-E a resposta é...?
- Iremos sempre.
- "Iremos sempre".
- Totalmente!
- Isso nem é uma frase.
Bem, tem um verbo nela.
O que acha?
- A cor é um pouco forte.
- Destaca meus olhos.
Faz meus olhos doerem.
Você viu
para onde ele foi?
Posso ouvir um motor,
mas não vejo nenhuma luz.
Afaste-se! Roupa quente!
Quente, quente, quente!
Quando estamos?
Por volta de 6 bilhões
de anos atrás.
É terça-feira, eu acho.
Volto em um minuto.
Você está bem?
Totalmente. Excelente.
Certo. Não aperte
nenhum botão ou alavanca...
nem faça caretas.
Não se mova.
Fique completamente parada.
Não respire.
Bem, pode respirar...
mas respirações curtas.
O que foi?
A TARDIS disse algo para você?
Você está sendo malvada?
Não, não é isso.
Acabamos de ver ciclo da Terra?
Nascimento até a morte?
- Sim!
- E você está bem com isso?
Sim.
Como pode estar?
A TARDIS.
Ela é... tempo.
Nós... rodamos e voltamos
e assim por diante.
- Não é isso que quero dizer.
- Certo...
Uma ajuda? Contexto?
Resumo?
- Alguma coisa?
- Em um minuto está em 1974...
procurando fantasmas,
só precisa abrir os olhos...
e falar
com quem estiver lá.
Para você,
eu ainda nem nasci...
e para você,
morri há 100 bilhões de anos.
Meu corpo está lá fora?
Enterrado?
Sim, eu suponho que esteja.
Mas aqui estamos, conversando.
Então eu sou um fantasma.
Para você,
sou um fantasma...
somos todos
fantasmas para você.
Nós devemos ser nada.
Não... não...
você não é isso.
Então o que somos?
O que podemos ser?
Vocês são o único mistério
que vale a pena resolver.
Qual o problema?
Eu vi algo
que desejava não ter visto.
O que você viu?
Que... tudo acaba.
Não, nem tudo.
Não o amor.
Nem sempre.
Certo! Pronto! É isso!
Aproximem-se.
Rode, rode.
O Fantasma
de Caliburn House....
imutável, preso num momento
de medo e tormento.
Mas e se ela não estiver?
E se ela estiver presa
em um lugar...
que o tempo corra
mais devagar que aqui?
E se um segundo para ela
for 100 mil anos para nós?
E se alguém tiver
uma cabine mágica,
uma cabine azul
provavelmente,
e se esse alguém pudesse
tirar uma foto dela,
digamos,
durante milhares de anos?
Ela não é um fantasma...
mas ela é com certeza
uma alma perdida.
O nome dela é Hila Tacorian.
É uma pioneira,
uma viajante do tempo...
ou ao menos será,
em uns duzentos anos.
Viajar no tempo é impossível,
os paradoxos...
Resolvem-se sozinhos,
em geral.
Há quanto tempo
ela está só?
Viajar no tempo
é engraçado.
Digo, do ponto de vista dela,
ela caiu há 3 minutos.
Caiu? Onde?
Ela está
em um universo compacto.
Um eco distorcido do nosso.
Eles acontecem às vezes,
mas nunca duram.
Nosso Universo.
Hila Tacorian está aqui.
Em um universo compacto.
Você é uma lanterna.
Iluminando por dimensões,
guiando-a para casa.
De volta a terra dos vivos.
Mas do que ela foge?
Bem, isso é a melhor parte.
Não sabemos ainda. Vamos ver?
O que é aquilo?
Eu não sei.
Ainda assim,
não se preocupem!
Então, o que fazemos?
Não "nós", você...
Você salva Hila Tacorian
porque você é Emma Grayling.
Você é a lanterna...
temo que o resto de nós
esteja aqui pelo passeio.
Precisamos
de uma corda resistente...
e um cristal azul
de Metebelis 3.
Além de bolo de menta Kendal.
- Não faça isso.
- Como é?
Ninguém pediu para ela
arriscar a vida, essa mulher.
Ela não merece...
Seja ela quem for,
mesmo que brilhante...
corajosa,
ela não é você.
Ela não merece que arrisque
um fio de cabelo, não para mim!
Diga o que estou pensando.
Não posso.
Não tenho o seu dom.
Você não precisa dele.
Só olhe para mim e diga.
Pronto,
você leu a minha mente.
- Você não pode, sabe?
- O quê?
Voar com a TARDIS
nesse universo paralelo?
Não é um universo paralelo,
é um universo compacto.
Além do mais,
ele está morrendo.
Digo, a TARDIS
poderia entrar lá, claro...
mas a entropia esgotaria
sua fonte de força, entende?
Ela a prenderia até
que o universo decaísse...
de volta a espuma quântica.
O que levaria três minutos,
mais ou menos.
- O que é aquilo?
- Um Olho da Harmonia reduzido.
- Eu não...
- Claro que não.
Seria estranho se soubesse,
eu mal sei. Certo, você, sente.
Direto de Metebelis 3.
O que ele faz?
Amplifica habilidades naturais,
como um microfone.
Ou um pegador de fezes.
- O que exatamente é isso?
- Um psicocronógrafo.
Perdoe-me, mas isso
não é meio, bem... inventado?
Tecnologia não-psíquica
não funcionará onde vou.
Só preciso mergulhar
em outra dimensão,
achar a viajante,
ajudá-la a fugir do monstro,
e voltar
antes que a dimensão acabe.
- Simples assim.
- Doutor?
Vai doer?
Não.
Bem, sim, provavelmente.
Um pouco, bem, bastante.
Não sei,
pode ser agonizante.
Para ser honesto,
estou interessado em descobrir.
Estou falando
com a alma perdida...
que habita esse lugar.
Estou falando
com Hila Tacorian.
Viram?! A Bruxa do Poço!
É um buraco de minhoca!
Um poço para outra realidade!
Uma porta
para o universo compacto!
Pronta?
Pronta!
Gerônimo!
Doutor!
Hila! Hila!
Hila Tacorian!
1...
2...
3!
Ajude-me!
Socorro!
- Hila Tacorian, eu presumo.
- Quem é você?
Universo em colapso.
Nós, mortos, 2 minutos.
Sem tempo, frases inteiras,
abandone o planeta.
Espere!
Há algo na névoa!
Então corra! Corra!
Doutor, Doutor!
Venha para casa!
Doutor, venha para casa!
Não é por este caminho.
O que significa...
provavelmente...
- O que há de errado?
- Sabe a saída que mencionei?
- Sei.
- Parece que a perdi.
- Doutor!
- Por aqui!
Doutor,
venha para casa!
- Doutor, estamos aqui!
- O que é isso?
Uma casa de ecos,
em um universo de ecos.
Inteligência psíquica,
top de linha.
Doutor!
Está procurando
um modo de entrar.
Não sou forte o bastante!
Só mais alguns segundos!
Pegue a corda,
dê 3 puxões!
O mais rápido que puder!
- E quanto a você?
- Serei o próximo.
É o que aquele barulho era.
Adorável.
Não!
Santo Deus.
Onde você está?
Acorde! Acorde!
Abra a coisa!
-Sinto muito.
-Não sinta, não. O que fez...
Não bastou,
precisa fazer de novo.
- Não pode. Olhe para ela.
- Ela tem que fazer!
Não podemos deixá-lo.
Sei que sente que não pode
fazer isso, Emma, mas...
olhe para aquela mulher.
Você a salvou.
Ela só está aqui por causa
da sua força e eu também.
Fala sério!
Deixe-me entrar,
sua vaca velha rabugenta!
Emma, eu estava tão perdido
quanto ela...
mas estar com você...
você me deu uma razão
de ser, Emma.
Você me trouxe
de volta dos mortos.
O que é isso agora?
A interface audiovisual
da TARDIS.
Selecionei a imagem
de uma pessoa que você estima.
De bilhões de imagens
no meu banco de dados,
esta é a que melhor atende
o critério.
Você é uma vaca!
Eu sabia!
Tanto faz.
Precisa ajudar o Doutor.
Ele está no universo compacto.
Você pode entrar lá.
A entropia drenaria
a energia do meu coração.
Em 4 segundos, estaria presa.
Em 10, morta.
Você está falando, mas tudo
o que ouço é: "Mu, mu, mu".
Fala sério, vamos!
Doutor?
Consegue me ouvir?
Doutor!
Vamos lá!
Doutor?
Consegue me ouvir?
Doutor...
Doutor, estamos aqui!
Venha para casa!
Emma?
O que você quer?
Assustar-me, eu acho.
Porque é o que você faz.
Você se esconde.
Você é o bicho-papão
debaixo da cama.
Procurando a quem tragar.
Quer que eu fique
com medo?
Então muito bem.
Eu sou o Doutor...
e estou com medo!
Doutor!
Depressa!
Por que ainda estou aqui?
Por que, simplesmente...
não me come?
Qual é!
Porque ainda precisa
de mim!
É, porque precisa de mim
para pegar uma carona.
Por isso eu digo...
vamos lá então,
garotão...
me persiga.
Você queria conversar?
- Bem, se isso é...
- Tudo bem.
Você não veio aqui
pelo fantasma, não é?
- Não.
- Você veio aqui por mim.
- Sim.
- Por quê?
- Precisava lhe perguntar algo.
- Então, pergunte.
- Clara...
- Sim?
- O que ela é?
- Ela é uma garota.
Sim, mas que tipo de garota?
Especificamente.
Ela é uma garota
perfeitamente normal.
Muito bonita...
muito inteligente...
mais assustada
do que aparenta.
E é isso, não é?
Por quê?
Isso não é o bastante?
Aonde você vai?
Não pode me levar para casa.
A história diz que desapareci.
- Ele pode mudar a história?
- Não, não posso.
Há pontos fixos no tempo
como vê...
- Ei.
- O quê?
Sabia que você estava lá.
Eu podia sentir você.
Eu sei...
- Nós nos...?
- Não podemos nos conhecer.
Você nem nasceu ainda.
Não, não se conhecem,
mas ela pode ser a sua...
ta-ta-ta-tataraneta.
- Sua também, é claro!
- Mas já adivinhou isso, não é?
Aparentemente, não.
- Os paradoxos...
- Resolvem-se, geralmente.
Por isso a ligação psíquica
era tão poderosa...
sangue chamando sangue.
Fora do tempo.
Nem tudo acaba, não é?
Nem amor. Não sempre.
Doutor, e sobre...
e sobre nós?
Emma e eu?
- O que tem vocês?
- Bem, o que deveria acontecer?
Digo,
o que faremos agora?
Deem as mãos.
O destino de vocês é esse.
Continue assim e não solte-a.
Esse é o segredo.
Doutor!
Eu não estou feliz.
Sim, você precisa de mim
para ganhar uma carona!
Não estou segurando
a sua mão.
Eu sou tão... lento!
Sou conhecido por isso!
Sempre foi um problema!
Mas, eu consigo no final.
Sim.
- Doutor?
- Como tubarões fazem bebês?
- Com cuidado?
- Não, não, não... sorrindo!
Tubarões realmente não sorriem.
Eles só... têm muitos dentes...
- e comem muito.
- Exato!
Mas pássaros e abelhas fazem!
E até pulgas amestradas fazem!
Todo monstro solitário
precisa de um companheiro!
Há dois deles!
É a história mais antiga
do Universo...
deste,
ou qualquer outro.
Menino e menina se apaixonam,
são separados por eventos...
guerra, política,
acidentes no tempo.
Ela, jogada fora do vórtice,
ele é jogado nele.
Daí,
têm ansiado um pelo outro.
Pelo tempo e espaço,
através das dimensões.
Não é uma história
de fantasmas!
É uma... história de amor!
Desculpe-me.
Desculpe-me por interromper
o resto de sua vida.
Então...
um pequeno favor a pedir...
Sinto muito!
Eu entendo agora!
Posso levá-lo até ela!
Posso levá-lo a um lugar seguro
longe daqui!
Podem ficar juntos!
Vamos lá, então!
Ela está esperando!
Bem, olá novamente,
seu velho Romeu!
Agora... aí vem ela.
Prepare-se para pular.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Fugiu com um homem espacial
numa cabine...
qualquer coisa pode
acontecer a você.
É um bom espólio.
Eu posso sentir.
Clara, onde ela está.
Ela ainda está a bordo.
Se me ajudar a tirá-la,
você ganha a máquina.
O espólio de uma vida.
Várias formas de vida
na TARDIS.
O que você mantém aqui?
O que você é?
Um truque, uma armadilha!
Faremos o que viemos fazer.
Destruiremos esta nave.
Se vamos morrer aqui,
você me dirá o que eles são!
Eu não posso!
- Para onde estamos indo?
- Ao centro da TARDIS.