这样  可以了吗
我得给我妈打电话
接我女儿  通知医院
那么他没有威胁你是吗
没有
-也没有动手吗  -不算是吧
听着像是有
有没有任何迹象表明会发生这样的事呢
有
我和他度过的每一分钟都是预示
他总是伺机要惹出些什么事
但这次
知道他会在哪吗
不知道
出现这种矛盾
你想息事宁人也挺正常的
你是让我提起诉讼吗
那赶紧给我那些文件
如果格利高里・豪斯敢再踏入我的医院
或是在其它任何地方接近我
我就让他进监狱
豪
斯
医
生
第七季.第二十三集.
三天前
[YYeTs人人影视论坛House翻译组倾情奉献]
那么
我们想用什么都可以吗
可以
然后对她干什么都行吗
那就是它们的用处
哎  我们正看到精彩处
有精彩的部分吗  这只是表演艺术
那是阿夫松・哈米德  她是个天才
前不久刚得了麦克阿瑟奖
合法证明了这点
还在泰特现代美术馆办了特展
泰特现代美术馆是2000年建立的英国著名美术馆
-没人读《纽约客》吗  -没有
但我订阅了她的患者档案
豪斯  你该休息
你今早才手术完
小手术而已  移动一条引流管
是大手术时安装的
我医生说只要我不离开病床
就没关系
哪个说的  苏斯博士还是J博士
分别指美国作家希奥多・苏斯・盖索和篮球运动员朱利叶斯・欧文
护士
豪拉尼医生在病历里写了
我很惊讶他竟然同意了
我更惊讶的是你竟然还问了一下
我现在做事就是这样有礼貌
我要做出一些改变
比如跳到第三十七分钟
那是什么  涂料稀释剂吗
我可不想看一个女人被点燃
没教养的
那个拿着笔记本
内心很纠结的人是谁
她的助手
她命令他不得干预
剧透提示  他还是干预了
对她来说  还真是"心碎一地"
游戏开始
心律失常  红细胞比容升高
还有非一致性的变异率
你遗漏了第四个症状
她就是个疯子
别人笑我太疯癫  我笑他人看不穿
她的作品探索了很多内容
比如性别歧视政策和自我形象
还有展示带着猴脸面具
剃光整个身体
她目睹自己的母亲自杀
遭继父虐待多年
看来疯狂是事出有因
她把那些痛苦转化为艺术
这比转化成其它形式好多了
我还是认为她就是疯了
我们应该用静息态功能磁共振
检测背侧接合膜是否更加活跃
她没疯
这个带猴脸面具还剃头的人
真的很对你的胃口吗
让我感兴趣的是她把一堆垃圾
转变为真正的艺术形式
而且还大赚一笔
人们会花两万元来买她的影碟
另一方面  我们确实需要检察她的背侧接合膜
可能是涂料稀释剂引起的过敏反应
但是没有支气管痉挛
在画廊里她旁边有个加热器
一氧化碳中毒
推断符合
带她去高压氧舱
丽莎
你是丽莎・卡迪吧
有事吗
抱歉打扰了  我是杰瑞・巴雷特
我看过你的照片
照片根本没能展现出你的魅力
老样子
我是你姐姐的朋友
她给我看过你照片
我  在对街的银行工作
茱莉娅是我的客户  她
想要撮合我们两个
我  恐怕是你认错人了
不  我没认错
我  你的照片我看过好多次了
其实我并不是那意思
我想大概是因为我长了张大众脸吧
很高兴认识你
我也是  在你俩共用的办公室里
遇到丽莎・卡迪时  代我向她问好
真是谢天谢地
重症监护病房没有受到
巨型辐射蜘蛛的袭击
我那么发给你的吗
那是我的梦境笔记
我想把你的东西还给你
不要担心  我没有离开病房
我让我的妻子兼女佣送过来的
我的毛衣
一个咖啡杯
用过还剩半瓶的乳液
电影《马利和我》的DVD
《马利和我》是由詹妮弗・安妮斯顿和欧文・威尔逊主演的电影
考虑到你对欧文・威尔逊的那点幻想
我以为你会希望尽快拿到最后的两样东西
没听明白
你以欧文・威尔逊为幻想对象自慰过
我是指盒子
是种象征性的姿态而已
我希望一切能恢复到
我们未谈恋爱时的样子
不再恶语相向
不再藕断丝连  只谈工作
谢谢你过来
你自残后  我还没和你谈过
我是有点自我毁灭
不会有下一次了
我要洗心革面
不会再做蠢事了
很好
谈谈你为什么那么做  会是个明智的决定
如果你不明白
我想不用谈论我老妈  我也不会
再往腿上捅个窟窿了
我可不想再接到
你躺在血淋淋的浴缸里打来的电话
我深信  让过去成为过去
的最好方法
就是把它深埋心底  绝口不提
我只是想请你谈谈这事
这是你欠我的
不说我救了你性命
单单你让我女儿深受那可恶的
海盗卡通的荼毒  你也该和我谈谈
明天给我送午饭
我们再探讨我的内心世界
我早该知道画廊的通风条件不好
如果不是你阻止了那个人
我们可能同时要治疗她的三度烧伤了
那是个错误
他不该干涉的
我说了  我很抱歉
我想像你那样专注于此具有献身精神
但有时候对我来说太难了
譬如她在创新博物馆
大庭广众下读你的情书那会
对头  我也读《纽约客》
那是一年前的事了
我们  现在已经分手了
说真的  你不是
真打算让那人在你身上放火吧
他不过是吸引观众的托  对吧
如果那是你的理解  我也无所谓
阿夫松认为向他人解释她的工作
会限制工作的潜能
但在常人看来  他就是个彻头彻尾的混蛋
没有哪个疯子会为了艺术
而甘愿被活活烧死
我的工作  就是要强制观众
打破常规  以新的视角看事情
这样啊  那也没有哪个疯子
会甘愿让自己被活活烧死
只为"打破常规"
我想
卢卡  把你身后的氧气面罩递给我
卢卡
恭喜
不过还只是个妊娠囊
现在太早  看不到什么
我知道
我只是觉得这样能帮我
理出头绪
太多事情需要考虑
有将近八个月的时间去想呢
你不会改变想法了吧
没有
你呢
绝对没有
这就是小鲁本的暖巢了
这是姓氏
这是一种三明治
以我的家族命名的三明治
豪斯打来的
我对天起誓  你敢再干涉我的生活试试
这有什么不好的
杰瑞多可爱
他是位高级副总裁
他每年冬天都去哥斯达黎加玩风筝冲浪
而且他爱他妈妈
只有冬日才爱母吗
还是说冬日才冲浪
是因为豪斯吗
你在说什么
你觉得我暗地里祈祷自己能够拥有
改变世界的力量  来改变我们的性格
然后就能奇迹般的在一起了吗
一点没错  我就想问这个
我刚才的讽刺口吻告诉你  你错了
不  你的讽刺口吻告诉我
你压根不想谈这件事
听着  丽莎
我只看到你进退两难
而我不想放任你自生自灭
接受高压氧治疗后  她的病情反而加重了
不是一氧化碳中毒
可能是感染
我们应该检查一下她的助手
我无法唤起他的注意  他两眼发直
你认为那是个症状吗  他爱上她了
或许已迷失心智  不知该怎么做好
她住院后他都做了什么
他有没有
从病房带什么到治疗室
带了一些  一个手袋
鲜花  毛绒大象
她看上去像那种
需要毛绒玩具的女人吗
你打给谁呢
当我没问
你穿的什么
原来我能看见你穿了什么
去她的病房
现在去检查下那只毛绒大象
是个专门隐藏摄像头的玩具
卢卡之所以在治疗室里
不知该怎么办
和在画廊时的原因是一样的
因为他被告知不准介入
真走运
我们成了她最新的艺术作品
我们应该想到的
她所有的表演都是基于个人的创伤经历
她让卢卡做记录  拍摄她的治疗过程
收集物品  比如尖锐器具和绷带
这些全被用来布置画廊
我感觉只要是
用于正当目的  就没什么问题
超声显示在她的胰腺处有个囊肿
我们做了穿刺引流
我们干嘛还要讨论这个病例
她骗了我们
我们可能因此卷入医疗过失纠纷
只有我们的医疗行为才会让我们陷入医疗过失纠纷
我们要怎么知道她是否真的病了
线索之一就是  她病了
为了工作  她愿意让那人
以艺术的名义在她身上放火
你觉得她还会怕小小的心律失常吗
或许她是吸入了油漆稀释剂
她会让他在她身上放火
就是为了保持作品的真实性
-装病不符合这条原则  -十三是对的
至少她的结论是对的
其它部分就错得太可笑了
如果病人自己诱发了胰腺炎和心脏病
那她就是在自杀
一点没错  她一直都在拿性命冒险
一点没错  如果她想死
那她早就死了
假装死里逃生比被抹水彩更卖座
符合科萨奇B组病毒的症状
给她的胆道系统做个螺旋CT
来排除胆结石
好  我去做CT
好  我很高兴和你同去
谢谢邀请我
你应该躺在床上
这是医生的嘱咐
如果你真的关心我
你打着推翻我理论的小算盘时
就应该含蓄点
你主动请缨是因为你想做CT扫描她的肺
而不是她的胆道系统
你想发现纤维化
来证明你的"吸入油漆稀释剂"理论
如果我不跟着你  一旦你失败了
你就会假装你没做过
我必须得去  是吧
我已经看过你的工资单了
也许这不太应该
罐头豆子也没那么差
在桥下的火堆上煮着
和丐帮帮主一起吃还是不错的
我头晕
皮肤苍白  湿冷
心动过速
血压80/40
内出血吗
马上把她拉出去做内窥镜
很抱歉
结肠镜没有发现出血点
所以我们只能从肝脏这方面来找找了
拜托了  卢卡
我们必须把一切都记录下来
拿一下
我正看到腹主动脉的下面
没有血
有没有可能漏进她的大腿里去了呢
没有肿胀和外形改变
那血去哪里了呢
你检查那里干什么
因为我不喜欢吃豆子
-你放我鸽子  -抱歉
应该安排我的病人
周四再内出血
你又在玩小肚鸡肠
消极反抗的游戏了
真对不起让您大老远跑到
您工作的大楼的二层了
天啊  我真是狠狠地耍了你啊
是你说你要改变的
看看那个标志
它说你需要对我特别护理
我在表达我的愤怒  你也该试试
此时此地  我们好好吵一架吧
我们一直都在吵
不  你一直都只会恶作剧
或者冲威尔森发脾气  从不冲我
娶了一个来路不明的妓女
还强迫我去参加你的婚礼
多米尼卡是位有执照的美容师
你切开了自己的腿
所以你想说这些都是因为你吗
你觉得这之间没有关系吗
豪斯  我们甚至都没
谈论过我们的分手问题
你显然还对我很生气
而这让我俩都倍受煎熬
没想到
午餐有这么大的疗伤效力啊
我知道一次谈话不能解决所有问题
但它是个开端
这帘子是用来保护隐私的
没有用
明天一点  在餐厅吃午餐
这下满意了吧
你今天吃了多少片了啊
不知道  "尼玛"算个数字吗
那病人是个骗子
我在她左侧的足背静脉上发现了注射针孔
注射海洛因无法解释
不是海洛因
她在给自己注射自己的血红细胞
这造成了她的心脏问题
当她红细胞压积持平时
我们将其误诊为内出血
你能得出这么多结论
那针孔肯定形状独特且异常健谈
她电脑上的浏览器历史记录帮了大忙
她专门研究了血液回输技术
还有其它一些事情
-她在研究我  -好几个月了
这与创造瞬时艺术无关
都是为了你
她给你设了个套
我们派了一支队伍去他家和医院
他不会在那里的
那会在哪
你要是找到他会逮捕他吗
有任何你觉得我不该那么做的理由吗
依我的了解  他会去酒吧
他会找到一家契合他内心感受的酒吧
那会是你在新泽西能找到
最阴暗抑郁的角落
你这次真把我惹毛了
我很抱歉  我不知道她在调查你
我真的不知道...
如果你对此一无所知你还插什么话
请不要怪罪卢卡
怎么做最能惹毛你我就怎么做
我以为你能理解我这种通过工作
应对疼痛的人
我还真不知道搜索引擎
可以看透人的灵魂
你正穿着病号服站在我面前
那又怎样
你究竟是想利用哪种创伤
不好意思  应该是挖掘其艺术潜质
我自己的病
我是用血液回输骗了你
但我本来已经病了
等等  你真的病了吗
为什么选我
-你知道自己得了什么病吗  -知道
那告诉他
如果我这么做了  对他就没有谜题可言
对我们也没有任何艺术可言了
为什么是我
我不会回答那些问题的
你知道我有的是谜题可解
而不用对付你这种
自恋装模作样的操纵狂
但这是为你量身定做的谜题
你不知道我哪些症状是真的
哪些是假的
哪些是我根本没告诉你的
我知道这能激起你的好奇心
你真的打算现在就结束吗
不
你想让她浪费我们一个床位吗
你发过誓
发誓要很酷
至少当时在别人念那老一套誓词的时候
我是小声这么说的
就算她真的病了  反正我是不相信
她还说她知道诊断结果
所以这要么是个谎言要么是个游戏
那又怎样
我喜欢游戏  很有趣  去做血液培养
检查寄生虫和细菌
这就是新生的豪斯吗
只剩半条腿却双倍的不负责任
新生的豪斯是说要让我的生活更加健康
和你们无关
去抽血吧
我去
他最近过得很不好
如果这能转移他的注意力
让他老实呆在病床上的话
我肯定这比其它任何选择都好
这话真是太屈尊俯就了
有用吗
你为什么一直拒接你老婆的电话
前妻
我肯定她只是想祝贺你
搞大了二十二岁女护士的肚子
我还没跟她说
但是你跟她说过
你不会再跟她同归于床了  是吧
你准备咋知会她啊
直接请她来参加你儿子的割礼吗
我正研究怎么说能让她少受点打击
瑞秋一直都不想要小孩
我不想伤害她的感情
是啊  你好重感情啊
我爱瑞秋爱了二十年
要是她因为这事再也不理我了怎么办
她早晚都会知道
最好是你告诉她的
这事儿你真蒙不过去
怎么了
就是有点恶心
之前她说她后背疼来着
要是痛感分十度  你背疼达到多少
五度
怎么确定她说的是实话
不能  好玩吧
转过身
Grey Turner症[胰腺炎典型体征]
游戏玩够了
你的胰腺正在释放消化酶
它会把周围的脏器都消化光
这点你肯定知道
给你做诊断的大夫应该跟你说过
不做治疗会出现什么后果
告诉他们吧
如果你知道自己到底怎么了
告诉他们好让他们治好你
我们一起合作过多少作品了
你总是那么担心
有哪次你相信了我而出错的吗
咱们引流过的那个胰腺囊肿
它又长回来了  而且病人毫不在意
你觉得她就是想寻死
我是这么想
但她是怎么让自己长出囊肿的
毒物筛检是阴性的
而且也没有外伤迹象
还有一种解释
她对此毫无反应
不是因为她一心想死
而是因为她无计可施
不管她得的是什么  都是致命的
这应该能缩小范围了
我们在这里干什么
验证一个理论
基于一些你不懂的东西
比如说变异率
还有些你能懂的
比如四个月前她的一场行为艺术
给自己削了发
那是一种诠释社会的...
那是一种诠释
她的头发不剃也得全掉光
而她这么做是想掩盖其原因
癌症吗
你  你确定吗
看到她的脑仁旁边那个
像肿瘤一样的玩意了吗
哦  上帝
你的明白
游戏结束  本人胜出
原发性中枢神经系统淋巴瘤
伴相关副肿瘤综合征
真的是这样吗
是
四个月之前
我出现了视觉和平衡障碍
在纽约仁爱医院确诊
肿瘤太靠近脑干无法切除
所以他们给我做了几个疗程的放疗
但是没有效果  就让我出院了
你就是那段时间跟我分手的
我们在图一时的欢愉
把你卷进来对你不公平
我现在卷进来了
你就是不愿对我敞开心扉
卢卡  我当时意识不清晰
然后你觉醒了
你觉得可以利用你的行将死去
来完成一个巨作
也许你是想证明没人能逃过一死
即使一群拥有无限资源的医生也束手无策
或者是最初确诊你的医生
没把你当人看  而是看成了一堆病症
你想要重现这种非人性行为
而我是你的实验对象
如果我以前那么想过
在也不再这样认为了
你花时间和我在一起
带入了个人情感
不  我没有
而且我一点不觉得你的作品有什么意义
我觉得  你不过是发现人生难逃一死
自己不过是一堆细胞与代谢废物
最终将化为坟中的一掊土
你要出格的表演  想引起人们注意
可能你还祈祷这次的结果会不一样
我给你的作品起了个名字
味同嚼蜡
你又伪造我的签名开处方了
错
你说的好像我有哪次不是这么干似的
二十分钟前  我通知了所有本地药房
在给我的处方开药前
都需要我的口头授权
你这就是给自己找麻烦
连一周你都坚持不了
你的这种行为我容忍了很多年
但现在我不干了
这有害于你的肝脏  听力
更别说你冒名签的每个处方
都是一项重罪
你会坐牢的  我也会被牵连
你选择在这个时候
来埋怨我嗑维可丁吗
你三天前才开的药
现在一半都没了
我的腿不也是这样
这是一个月的用量
你现在服用的剂量
-对缓解躯体疼痛没有作用  -好吧
也许我是想让自己麻木一点
因为我在尝试改变
尝试不要自我毁灭
你就一定要用自残的方式
来缓解你的自我毁灭倾向吗
你想让我怎么样
我不知道  豪斯  但我担心你
我不想再这样
看着你自我摧残
这次是重症监护病房  下次可能是停尸房
你感到痛苦
也很愤怒
而我希望你能直面这些问题
而不是通过嗑药来逃避
不
你知道我现在的感觉吗
我不痛苦  也不愤怒
感觉不好  也不坏
我感觉无所谓
这种感觉不错
你要干什么
继续生活
回自己家去  我还藏了不少药
如果你不遵医嘱坚持要出院的话
你得在那里打勾
我是名医生
所以  技术上讲
打个勾不比说这么多来得简单吗
你怎么还在这
等护士给我拿来
治疗湿疹的药我就走
我觉得这是在画廊时
倒在我身上的颜料引起的
有什么问题吗
那不是湿疹
你得的也不是癌症
是韦格纳肉芽肿
活检证实  你所认为的湿疹
其实是皮下血管膨胀
也解释了你的胰腺炎
和脑部的团块
是可以治疗的
治疗方案是什么
可以单用激素
减缓你大脑中团块的生长
但是再做一个疗程的放疗效果会更好
放疗
在我的大脑上吗
上次放疗就让我头脑不清醒
很难去工作
现在还没完全恢复
这次会更糟
但是死亡会让你失去思考的能力
抱歉  我不能接受放疗
他们刚才说这是更好的治疗方案
可以救你一命
倘若不能创作  我的生命又有何意义
你还有朋友
关心你的人们
这是我的大脑  我的工作
我的人生  卢卡
你拥有的岂止于此
这不再是什么伟大的表演作品了
只是纯粹的疯狂
对不起
我无法眼睁睁看着你死去
尤其在明知你可以活下去的情况下
再见  阿夫松
你够狠的
-那么  -那么
我当年为什么要禁止餐厅售酒呢
差点忘了  还有把梳子
玳瑁柄  鬃毛梳
没在盒子里
如果你能找找的话
无故失踪了
20世纪30年代著名的婴儿失踪案
你有在约会吗
我们没必要...
人们吃饭时不都聊这种话题嘛
我们不适用
好吧  如果你认为
我们"什么都不能聊"的话
我还有其它事等着做呢
没有
分手之后我还没约会过
人们常说  一朝瘸腿
来谈谈你的腿吧
你觉得我有解不开的心结
而你就是我的心结
没错
但是  我觉得还不仅如此
还有你的人生  你的选择
我这么做是为了让人生走上正轨
不对  等等
不  我这么做是因为我极度抑郁
不不  我这么做是为了博取你的同情
我这么做是为了惹毛你
是因为我忘不了你
或者我已经忘了  我要继续生活
我这么做是因为我想知道
没有痛苦是什么感觉
我这么做是因为我想更痛苦
不管理由是什么
都不成理由  是个错误的决定
这才是关键
你好好吃吧
豪斯
跟我聊聊
已经说过了
不  你只是回放了一遍
过去几天我和威尔森跟你说过的话
-让开  -不
你把缝线扯开了
豪斯  求你和我说说话
你想知道我现在的感受吗
我很受伤
我知道
对不起
不是你的错
我是不是做错了
五年了
每次开幕  每次布置展场
每一天每一夜
他一直都在我身边
除了你第一次确诊的时候
你和他分了手
那你就得独自承担那一切
也许你创作这个作品的真正原因
是为了让他陪着你
你还有机会
莉莎・卡迪
很高兴见到你
那天的事非常抱歉
我  最近的生活诸事不顺
那天状态不是很好
回想一下
我的做法也确实有点唐突
没有
如果打个分
至多算是令人紧张吧
瑞秋
抱歉我没接你电话
我一直在犯同样的错误  可是有时
克里斯
我怀孕了
我
真是没想到
不好意思
只是看看我小弟弟缝合得怎样
你的腿没事吧
-在愈合  -那就好
我过来取放疗方案表
-什么  -阿夫松改主意了
出去
你已经作出决定了
-我改变主意了  -为什么
因为还有更重要的东西...
比什么重要  你的头脑
你的能力吗
你的能力是一切的源泉
生活的意义  幸福  都源自于此
不是所有的幸福
他抛弃过你一次  还会再次抛弃你
你不需要依赖那些只会令你失望的人
如果你这样做  就是个可悲的伪君子
等于是说在遇到他之前  你的生活与事业
-都毫无意义  -你为什么要这样
豪斯  我能听到你的电话在响
你没事吧
你跟卡迪一起吃的午餐
对
如何
番茄汁意面是冷的
不如我们出去喝一杯
去"原木坊"怎么样
顺路去卡迪家
我得把这个还她
你担心她头发突然打结了不成
心里总想着
早还早了事
要我一起去吗
怕我惹麻烦吗
不过是去送把梳子而已
刚才发生什么事了
下车
发生什么事了
豪斯  你为什么生气
发泄出来  感觉会好些
你说得对  我感觉好多了
再来一杯吗
不必  我喝够了
你说我今天该做些什么呢
不知道  回家去
今晚不回
干杯
When I'm with you
All my brothers, oh
I feel like a king
It feels like I'm dreaming
When that blood goes rattling through my veins
My ears start to ring
I notice what matters
And I got nothing to lose but
Darkness and shadows
Got nothing to lose but
Bitterness and patterns
==本季完==