恩…恩智啊
都说了不是
前情回顾
汤真好喝
我把叔叔你当做亲叔叔
大盗案的犯人是哪个
在厅长的脑袋被拧下来之前
赶紧去把犯人抓过来 快点
真的不是爸爸做的
走吧
你先回家 你相信爸爸吧
警官你在听吗
到底发生了什么事
过去改变了
大盗案改变了
恩智啊
正在漏油 没时间了
两人之间总要救一个啊
再晚些就会死啊
不可以
快点 很危险
-是
-不要
恩智啊
不要
这边出大事儿了
-怎么样了
-是绑架
看着女儿死去 感觉如何啊
-好冷
-卡车
制冷的卡车
-茹真啊 茹真
-跟我的二十年相比
你经历的太短了
车警官
不要啊
秀贤啊
无线电肯定还会再来的
要在那之前找出来
从一开始就没有犯人
那你是犯人吗
你说车是什么颜色
是红色 怎么了
好像能抓住
不 我一定要抓到
这下你死定了
第7集
要如何抓到藏在自家的老鼠
哎哟 年轻人的车怎么这么大啊
都快赶上我家卫生间那么大了
您有何贵干
话说除了这辆 另一辆在哪里呢
富家公子肯定不止这一辆私家车吧
只有这一辆
除了这个黑色的之外
听说还有一辆啊
就是那个很亮堂的
比如红色的
要我说几次
只有这辆车
韩世奎是个有钱有后台的富家子弟
逮捕令很难批下来吧
不过
他同时也是不懂人情世故
胆小如鼠的人
稍微试探一下 就能露出马脚
警官你说得对 对手是业余的
所以肯定不会藏得很隐蔽
家里太危险 肯定不是那儿
很可能是他人难以靠近的
自己的空间
他人难以靠近的 自己的空间
任何时候都可以轻易转移
拥有能够保管赃物的空间
是车
我不知道
我只是按照上面的指示行事而已
打开看看
出来
来
明确的人证
加上这些证据的话 可以拿到逮捕令吧
管他是检察长的儿子还是狗屁
过来
韩世奎
将你以桂寿洞连环盗窃案的嫌犯逮捕
老实点
你可以行使缄默权
有权请律师
就算你有个当司法人员的爹
这回也困难了
赃物上检测出一堆你的指纹
大盗案 真凶终于落网…
让韩国一度陷入喧嚣的
高级住宅的连环盗窃案
又名大盗案
另一名嫌疑人于今天下午被捕
嫌疑人韩某
是中部地检现任检察长韩某的儿子
跟受害的高层家庭保持着良好的交情
他利用这种交情犯下罪行
给大家带来了冲击
我的委托人韩某
在吴京泰被逮捕之后
就寝食难安
最终在他打算自首的时候被捕
被害人都希望能够圆满的进行和解
考虑到这场骚动
是一个年轻人单纯的好奇心
相信法院会做出合理的判决
你是没地儿喝吗
怎么能在练歌厅点义式浓缩啊
究竟为什么 怎么会
咋能没有义式浓缩咖啡机呢
吵死了 太丢人了
所以要明白义式浓缩咖啡机的重要性
你瞧瞧
都说了要破五大洋案件了
车秀贤警官呢
车秀贤警官在哪儿
哪位啊
你是…
您好
我是来自首尔厅长期未结项目组
跟车秀贤警官共事的朴海英
是…我家秀贤的同事啊
是的
嗯 好 进来
进来吧
打呀
在那边稍等一下
我最强…
那个 要喝咖啡还是红茶呢
什么都好
-好 好
-开火 开火…
开火 开火…
是火啊
人类啊
这边更宽敞
发射 发射
攻击
怎么了
第一次看见生病的人啊
车秀贤警官不是请病假了吗
你们不是在一起来着吗
我 出去一趟
去值班室睡一会儿吧
所以啊 所以需要义式浓缩咖啡机啊
趁此机会 咱们长期未结案件项目组
长期未结案件项目组
也弄一台义式浓缩咖啡机…
报销不了
查五大洋吧 五大洋
石头 剪刀 布
最后一个
知道了 知道了 进去 进去
进房间里玩
石头剪刀布 石头剪刀布…
是不是很吵
哎哟 吵死了
-是辣椒
-看到辣椒了
那个
我家秀贤的同事来家里
还是头一回呢
这样啊
喝吧
话说你今年几岁啊
干嘛好奇那个
你为什么换了衣服出来啊
公司派人过来
就代表现在忙得不可开交啊
不是的 不是那样
走吧
喂 你这生病的孩子要去哪儿啊
肯定是有事运转不下去了
他才会来啊
啊 是的
有个很重大的事件
少了车秀贤警官就做不了
那个 说真的 你今年几岁啊
-走吧 走吧
-好的
走
干嘛总看我
您没事吗 再休息一下比较好吧
你看我那样像是休息吗
又怎么了
没有后悔过吗
警察是个很危险的职业啊
你今天怎么了
每天都面对着罪犯
结了婚也不能过平凡的生活
够了 那边 那边
在汗蒸馆前面停车
什么
在那边拐个弯停车
别因为我不在就玩啊
快点决定下回查哪件案子
写好调查计划书
因大盗案受到裁决的韩世奎
虽然被认定为有罪
念在他深刻反思自己的罪行
被判6个月 缓刑2年后被释放
韩英大桥事件
盗窃前科者因仇恨用凶器杀害公司职员
是我白忙活了
早知道你会因为杀人进这里
我就不会帮你洗脱冤屈了
那家伙
受到了应受的惩罚
我也会接受我应有的惩罚
为什么只有你这样
一切都回归原位了
为什么只有你不变
为什么这么蠢
真正的坏蛋
会把这些忘得一乾二净
以后好吃好喝过好日子
为什么 只有你一个人这样
为什么
该死
有个叫吴京泰的人
听说他在这边服刑的时候去世了
在那边
吴昌元
李远才
吴京泰
故朴善宇
没有墓和石碑
这就是全部了吗
没有亲戚和家人 无人认领的尸体
只能这样处理
吴京泰
即便过去改变了
也有不会改变的东西
那就是 这个世界是不公平的
喂 班长在哪儿 怎么联系不上
喂 你过来
哎 说韩世奎是单纯的出于好奇心
哪个疯子会因为好奇心偷三家啊
-喂
-不仅如此
还有没找到的赃物呢
那帮当检察的没查清楚
就要直接当没发生过
班长在哪儿啊
现在不是说这个的时候
班长
这是怎么回事
这象话吗 这
现在在干什么啊
我们是让往东不往西的人嘛
怎么回事
做错什么了连个通报都没有就赶人啊
吵死了
第一次看到警察被调走吗
是韩世奎吧
韩世奎是不是还有些猫腻
他不是为了好奇心弄出这么多事儿的人
另有真正的原因吧
你 知道晋阳市吧
是 是正在建设的新城市
韩英大桥崩塌事件的搜查队
搜查施工韩英大桥的世强建设的时候
察觉到了关于晋阳市开发区的
涉及政治圈和富豪的大规模舞弊
来回的金额大概几万亿元
但是这次被偷的那三家
都和那个事件有关
更重要的是
不知道韩世奎是故意偷还是偶然
但他偷的赃物里
有能揭开舞弊的决定性证据
那监察部门都不揭开
就终了这事件吗
所以你也装不知道乖乖待着吧
这个事件
不是刑警机动队能参与的规模
就算那样…
还没走啊
啊 来得真早
打个招呼吧
这次替我上任的金范洙班长
大家打个招呼吧 他是金范洙班长
拜托你好好照顾我的孩子们
因为没有管好下属才被赶走
竟然还拜托照顾他们
就因为你这么软弱 才会有这种处境啊
不用担心 我会好好管好他们的
班长
你就是李材韩吗
我最讨厌那种家伙
最讨厌自以为是的泥鳅般的家伙
那种家伙会把这里的气氛都搞毁掉
这该死的社会
我想乖乖待着 也都不放过我
这太明显了吧
该尽早抓来被奖励一番
这种好时机竟然炒掉班长
还来了一只上司的猎犬
看来是有什么要瞒着啊
不用担心
我不会辜负你 会好好轻狂的
哈
证据5
天然珍珠 铂金手链
钱 一对钻石耳环
是这个吧
证据7 证据8
蓝钻石项链
蓝钻石项链 没有
真没有吗
里面没有吗
韩世奎偷的赃物里
有能揭开舞弊的决定性证据
消失的赃物
在张英哲议员家里偷的蓝色项链
都一个月没回家了吧
请记住
张英哲议员和其他大人愿意协议
是你拿回来失去的赃物的代价
你应该知道 千万不能跟别人说
出来了 出来了
我是EBS的申东云
怪盗事件的犯人韩某被判缓刑
今天早上被释放出来了
有些人说这个处罚太轻了
您觉得如何
作为怪盗事件的被害者 请说一句吧
我觉得裁决部应该做了明智的判断
请让一下
损失应该不少 你真的原谅他吗
找到消失的赃物了吗
我是首尔警察厅
刑警机动队的重案一组的李材韩
听说赃物都没找全 你就协议了
您心地真善良
请让开
让开
议员 议员
不仅是韩世奎
如果对之前的犯人吴京泰
也那么宽容就好了
韩世奎是因为消失的蓝钻石项链
迫不得已才释放的吗
真是辛苦你了
议员 请说一句吧 议员
议员 请说一句
天这么冷 干嘛装凄惨啊
那你为什么还爬出来
感冒好点了吗
不要说感冒的事 丢死人了
好好照顾自己吧
不要哪儿不舒服或伤到自己
都这把年纪了
身体健康才会有人愿意娶你啊
找死吗
开玩笑的
你还记得当时说过的话吗
什么话
我问过你的
如果无线机从过去传讯过来
那时你这样说过
与其什么都不做光后悔
倒不如试一试 哪怕会更糟糕
但是
那好像是不对的
我觉得那种无线还是不接更好
因为真的…
可能会变成一团糟
朴海英警卫 我是李材韩
警卫 你在听吗
韩世奎被逮捕了
我知道
可是还没完
韩世奎不是单纯的好奇心
赃物消失了 是蓝钻石项链
那里隐藏着更大的秘密
警官 当时你是那样说的
这个无线不应该开始
警卫
我虽不知道这个无线为什么开始的
为什么偏偏是我们两个人
可感觉还是到此为止的好
那是什么意思
即便我们这么做 世界也不会改变
只会带来混乱而已
这次也一样
一名无辜的警察差点死掉了
等 等一下 到时候会知道的
帮我查查赃物去哪儿了
因为韩世奎 京泰哥都变成什么样了
请你保重
警 警卫 警卫
我不知道这个无线是因什么导致的
但既然犯了罪
无论是有钱还是有后台
都要得到相应的惩罚
那才是我们警察该做的事
警卫
晋阳市 重案组
李材韩刑警失踪案调查报告
零点五
零点五：存在感低
好久没有人那么叫我
听着挺开心的
很久了 要不要说说以前的事
李材韩刑警像护身符一样
随身携带无线机
你还记得吧
黄色的笑脸贴纸
是你贴上去的吧
-零点五 准备好了吗
-是
-出发
噢 开出去了
喂
我重来
-来 放开离合器同时踩住油门
-是
-松开离合器
-是 是
我重来
出发了
-转方向盘
-方向盘
好 停 停 停
-剎车
-差点撞上了 刚刚
-对不起
后退
-我让你后退 后退
-是
您是说后退吗
-停止动作
-什么 停止动作
-手剎拉起来
-手剎
下车
上火了
干啥呢
一二一二一二
上车
是
不许笑
立正
是
出发
走了 走了 做得挺好啊
走了 哦 就说嘛
我…
喂
是
什么零点五 你连零点三也不到
呀
把她赶走
这孩子白搭
不是漂亮嘛
喂 你看看 连启动车都不会的孩子
怎么能进重案组啊
给她派个司机就行了嘛
她是什么夫人吗 还有
不是说好司机轮流做的吗
为什么每天都是我啊
你开车开得最好嘛
我不管那些 你们教教她开车
-喂 喂 喂
-车 车 车
喂 喂 喂 这边来 过来
喂
下来 你小子
哟 海智
啊 是
几点开始
马上就开始了
哦 谢谢
给您咖啡
放了糖和伴侣
我只喝原豆咖啡
还有你
是茶馆女招待吗
要当刑警的家伙不准备调查
为什么端咖啡
-喂
-你想讨好谁啊
打起精神来 嗯
把后面的拿来
现在作案手法都知道了
就是没有行踪
所以我们才抓不到的啊
嗯
分明能知道的啊 这个
感谢您每次都当司机 前辈~！
是没上交吗
喂 你别碰那个哈
那是材韩的护身符
护身符吗
不过 那个对讲机怎么了
你在国科搜很有名
据说只要一有白骨你就会跑过去
不过 在找李材韩的不止你一个
什么
朴海英在调查李材韩呢
朴海英吗
他十分准确的问过我
认不认识原来在晋阳署重案组的
李材韩刑警
朴海英怎么认识前辈的
他的家人还有亲戚中
没有一个跟李材韩有关
李材韩失踪的时候
朴海英还是10几岁的小孩
所以应该不会见过吧
再加上 朴海英拜托人事科的职员
秘密地把李材韩的人事记录簿拿走了
如果两个人认识的话
就没有必要拿人事记录簿了吧
也不认识
也没有任何关系
却一直在调查李材韩刑警
有点奇怪
作为组长
对组员太不了解的话可不行啊
车警官来啦
您好
哎哟 酒味 难道您是用酒洗脸了吗
前辈
前边开了一家奶油义面很好吃的店
中午就吃奶油义面吧
欸 油腻腻的 说什么奶油啊
你这长相看起来都能打倒牛了
喝个汤吧 我好醒醒酒
内脏汤怎么样
你这孩子怎么连菜单都这么血腥啊
开膛手杰克
用来解酒内脏汤是最好的呢
水平不一样真是没法对话啊
朴海英侧写师呢
问什么啊
那位不是每天都自己吃饭嘛
有品位地吃
蛋包饭
-什么
-蛋包…
怎么了 不喜欢蛋包饭吗
撒西红柿酱吗
车警官 您来了
我等你多久了 我准备了好多资料
五大洋事件 嗯 五大洋…
朴海英 你…
这里是长期未结案件项目组吗
是 不过…
车秀贤警官
您是哪位
我们很久之前见过一次
您果然不记得我了
20年前您跟一个男刑警一起来过吧
叫做李材韩的刑警
李材韩刑警吗
怎么 认识吗
啊 因为跟我认识的警官名字一样
您好像有话要说才来的 你们聊吧
不久之前看见您出现在电视里了
说您解决了京畿南部案件
所以呢
不管怎么想
觉得我可以拜托的警察只能想到您
这是20年前去世的我的未婚妻
名字是申多惠
哎哟 是个大美人呢
她以前是做什么的
她是演员志愿生
在摄影棚当助手的时候
第一次见到她
哎 用四号吧
喂 喂
干嘛呢
给我打起精神来
不好意思
-快点准备四号
-好
虽然是很艰难的时期
但是她活得很认真
她…突然自杀了
留下一封遗书
在湖里发现了尸体
所以
您为什么来找我
请您帮我找到这个女人
啊 这样啊…
什…什么
让我们帮你找20年前去世的人吗
是的 多海在20年前自杀了
我也一直以为是这样的
这是20年前
我们最后一次见面的时候拍的照片
这是我们经常约会的咖啡厅
多海
多海离开后
我偶尔还是会去那里
虽然经过了20年旧了很多
但是那个咖啡厅依然在那里
几天前我也习惯性地
去了那里
这是几天前拍的照片
我觉得多海还活着
请您…
帮我找到多海 这个女人
拜托您了
听说几天前有个年轻女性
带着一个蓝钻石项链来到金银店
水滴钻石
我觉得可能是
大盗案里失踪的那个赃物
就是这个
对 就是这个项链
是谁带过来的
差不多20岁…
嗯 差不多有20岁的女性
20岁 女性
这里有监控吧
我来确认一下
对 就是她
这个女人吗
-对
-这位吗
你好
啊 我…
我想卖这个
小姐
这个您是哪来的
嗯…别人送我的
看来男朋友挺有钱啊
但是 为什么要卖呢
-如果您不想买就算了吧
-等一下
8张
八…八百吗
这位小姐真是不懂行情啊
至少能卖八千 这个
等一下
这 这个是什么 旁边的
-哪个
-这个 黑色的
啊 这个啊
这是从项链盒里出来的
这个怎么在这里
软盘
对 软盘
这是想要隐藏关于晋阳市开发的
政客和财阀的大规模舞弊行为
韩世奎盗窃的赃物中
有可以揭发这个舞弊的决定性证据
这个还在这里吗
还是被她拿走了
她拿走了
那她有没有留下什么
联系方式之类的
倒是留了一个联系方式
但是是空号
空号吗
对
嗯 早就猜到不是真正的联系方式了
确实是空号
带那种东西过来的人
怎么可能会留下自己的联系方式呢
放到口袋…
混蛋
老板 这个联系方式我拿走了
把监控画面删一下吧
好的
这是总部送过来的资料
不要再拿资料过来
给我出去抓人
总是给我偷懒
都在干嘛呢
-零点五
-是
跟我去一下停车场
来练一下车
啊 是
你就算不见了也没有人注意到吧
真的 是这样吗
女值班室有电话吧
是 确实有
但是为什么问这个
你帮我找一个电话号码
一会儿你看看
跟这个号码的后两位是不一样的
挨个都打一下
找20几岁的年轻女人
住着的地方就可以了
就这些吗
喂
怎么 办不到吗
不是
尾号不一样的电话号码
20几岁的女性
信息非常充分
这是你和我的特别调查
是
嗯 是澡堂吗
奶奶您的孙儿多大了
24岁吗
啊 是男的啊
嗯 小朋友
好 辛苦了
小姨或者姑姑 奶奶
不 不是 好的
不是 不是 不是恶作剧电话
不要挂 哎
哎呀
我找到了
两位尾号不同的100个号码中
家庭电话是24个
20几岁的女性只有5个
那慢慢的开进市内吧
-我吗
-方向盘 方向盘
-看前面
-是
不是叫你待在车里吗
这不是我找到的嘛
我想看看我找的人长什么样子
但是我们找的到底是谁啊
珍水洞 山 238-5
那就拜托你们了
哎哟 真是 年纪轻轻的
听说最近也有很多年轻人
得老年痴呆症
就是说啊
早知道给他介绍一些好的医院了
从照片上看
倒是和死去的未婚妻有几分相似
根据照相的角度和灯光
就算全然不同的人
也会看起来有几分相像
当然了 不止这个
20年都忘不掉一个人
你们觉得这象话吗
如果借了钱没还 还有点可能
也有可能忘不掉的
哪有这样的
公交车和女人就算错过了
也会每隔五分钟来一趟的
你不要这么做人
什么
你也不要这样做
什么意思
这个案子我反对
我也反对
不是说尸身已经被火葬了吗
科学证据太少了
照片里的咖啡屋里可能留有证据
不是 你这又要干什么啊
每天进出的人就有几十人
怎么可能还留有证据
还没有找 就不能下定论
够了 够了 够了
不要瞎掺和别人的爱情游戏里了
我们就接手五大洋吧 五大洋
这才是真正的未结案件
如果那个人说的是真的
在湖里找到的尸体
就是身份不详的尸体
那么这也算是未结案件
真是无法沟通了
朴海英专家呢
您是反对的吧
当然反对啦
最近哪有人做亏本买卖的
您和李材韩警官怎么会认识
你为什么要对那个前辈感到好奇
前辈吗
是之前在警察机动队一起工作的前辈
李材韩
京畿厅 晋阳警察局 刑讯科
为什么要去那个女人的葬礼
你现在是在调查我吗
我是因为这个案子才问您的
为什么会去申多惠的家里
应该是因为调查案子才去的吧
不是吗
内幕我也不是很清楚
他说他在找赃物
赃物吗
您有确切的问是什么样的赃物吗
他在找蓝色宝石
赃物不见了
是宝石项链
那里面隐藏着更大的秘密
李材韩刑警
一直在独自寻找那个赃物
这个案子和韩世奎有关联
感觉好不安 您怎么问得这么细致
是大盗案的真凶韩世奎被抓之后吗
没错
我们不接这案子的 对…对吧
我收拾一下
试试吧
那少数服从多数
我赞成
我反对
我也反对
我赞成
二比二 结束 结束
那个…我也可以赞成吗
你小子算什么 赞成什么
不是点五吗
是2.5比2
我去见一下死者家属
献奇现在开始去收集证据
前辈您就查一下
申多惠生前的银行账号和信用卡
你跟我来一下
黄义景你这小子
你也得跟我出来一下
你小子给我过来
对…对不起
要说什么
我说过 我不和有秘密的人共事吧
所以 你坦白的告诉我
啊 又开始了
你怎么会认识李材韩前辈
刚刚我不是说了吗
和我认识的人同名
您不是要去见死者家属吗
我去见负责这案子的刑警
就可以了吧
我先出发了
待会儿见 一定要按时吃饭
他确切是这么问我的
瞭不了解晋阳市重案组的李材韩刑警
您是当时负责自杀案的刑警吗
长期未结案件项目组找我什么事
我在管辖署看到了当时的调查记录
我有几个疑问
最初发现尸体的是钓鱼的人
通过尸身所穿衣物口袋里的身份证
就确认了身份 是吗
就如上面写的那样
尸身应该腐烂得挺严重的
死者家属是怎么确定是自己家人的
穿着的衣服和遗物 确定是故人的
但是我有不理解的地方
死者申多惠的家在首尔
到这里要一个半小时的车程
但是就在睡衣上披了个毛衣
就到这里来了吗
没错 我对这点也感到很奇怪
我当时想这有可能不是自杀
所以我劝他们进行尸检
但是死者家属很强烈的拒绝尸检
死者家属吗
您现在还和母亲一起住 是吗
是的
我想见见您的母亲
我去您家也可以
我母亲的身体不太好
现在在医院
那我能到医院拜访她吗
那有点困难
现在病情很不好 所以在重症监护室
您亲自去确认了
死去的申多惠的尸身是吗
您是怎么确定那是申多惠的尸身呢
身高和头发长度都和我妹妹很相似
穿着的衣服也是我妹妹的
我能看一下申多惠留下的遗物吗
不可以
都烧掉了
什么 把所有遗物都烧了吗
是的 因为母亲很痛苦
没能帮到您 真是对不起
并不是自杀
一般的自杀地点
是会选在有情感纠葛的地点
或者是地理特征明显的地点
但是申多惠和未江水库
一点关联都没有
再加上 如果为了自杀去了水库
那就不是偶发性自杀
而是计划好一切的自杀
但是 她在睡衣上面披了一件毛衣
从始至终没一个地方是合理的
有人杀了申多惠
然后伪装成自杀的可能性很大
死者家属也是
负责的警察劝他们进行尸检
但是死者家属强烈拒绝
这分明是在隐藏着什么
怎么样了
是 我查了桌子椅子和门手把
几十名的指纹都迭在了一起
没查出来什么
我不是和您说了吗
查不出什么的
您要去哪吗
您是有何贵干啊
我真的不知道这里有赃物
你认识这个女生吧
这个女生和韩世奎是什么关系
这女生拿着韩世奎偷到的赃物
她是进出这别墅的 对吧
是世奎的女朋友吗
那个小王八蛋 怎么可能会有女朋友
就是玩玩而已
我抓到你了
你没事吗
就是这样
不大点的小子们 玩得那么脏乱啊
每次为了收拾残局
我都烙下病根了
那之后来过吗
大盗案发生之后
赃物在这里的时候
来过一次 独自一个人
一个人吗
就是那个时候 申多惠拿走了赃物
一丝不漏的全都查了吗
从桌子到四个椅子
连地上的灰尘我都查了
但是 没有
请问 这本书是你们店里的吗
不是的 这是客人放在店里的
对了 这本书
是坐在那个位置上的女人忘了带走的
小心一点
那个男人说的是对的
申多惠
这个案子的线头 握在这个女人手上
申多惠没有死
-=下集预告=-
二十年来隐藏得严严实实的事情
你要怎么查
是我杀的 你能怎么样
都不是别人 而是韩世奎 韩世奎
被猎狗咬了 你做何感想
我想看看是我赢 还是那狗崽子赢
都是二十年之前的事情了
我记不清了
为了能让你记起来
我是不是该给你戴一下手铐啊
我难道还要担心这件事情吗
长期未结案件项目组瞎胡闹的时候
你干什么了
是我让他们调查的
遗物中有软磁盘之类的吗
和那个警察说的一模一样
未婚夫呢
找到多惠了吗
我不会轻饶他
你竟敢对我
这次该证明那家人是怎么说你的了