Os detalhes são...
Aterrorizantes.
Acho que foi a Barbie Malibú.
Então a Barbie tem muito mais do que
apenas uma cara bonita.
Porque isto é uma miniatura perfeita,
à escala de 1:25, do quarto.
Três pontos de vista diferentes
da mesma boneca morta.
Assumindo que são todos
filhos adoptivos do Dell,
são treze ao todo.
Encontrei um elemento comum em todas
as quatro miniaturas... lixívia.
Surpreendida
com a morte do antigo
líder de pesos médios júnior,
Lorenzo "Feliz" Morales,
cujo corpo foi encontrado a boiar
numa piscina no fim da noite passada
no Rancho Bordel Sugarcane
em Bryant County.
Morales, mais conhecido pela sua
habilidade para aguentar os socos,
estava a tentar regressar ao boxe.
Olá, chefe.
Ouvi que tem uma nova pista
para outros adoptados do Dell.
Só tenho um e-mail, Raymond Dell.
Morreu há dois anos num estranho
incidente em Rapid City.
Isso é bom.
Menos um suspeito.
Grissom.
O mandado para outro filho do Dell em
Old Henderson, 1621 Water Street, chegou.
Estás pronto para
uma visita ao domicílio?
Encontro-te lá.
Temos tentado contactar
o Sr. Dell há umas semanas.
Tem notícias dele?
Não, provavelmente
porque a renda está atrasada.
Por aqui temos muitos inquilinos
que não gostam de pagar a renda.
É este aqui.
Porque será.
Trevor Dell, abra a porta.
Polícia de Las Vegas.
Tem a minha autorização
para disparar a matar.
Cale-se e afaste-se.
Está alguém em casa? É a polícia.
Alguém gosta do frio.
Vegas em Maio,
mais o aquecimento global.
Gil, temos um cadáver.
Sim, controlo, fala o Jim Brass.
Tenho um 419 em 1621 Water
Street, apartamento 2B.
Que foi, perdeste
o interesse em cadáveres?
Não. Receio que o assassino
das miniaturas tenha chegado primeiro.
Duas lacerações distintas.
Uma na testa, outra na parte
posterior do crânio.
A lividez está completa.
A decomposição está
bastante desenvolvida.
O ar condicionado terá abrandado a
decomposição e acelerado a mumificação.
O corpo esteve fechado no apartamento.
Não há actividade de insectos.
Não se sabe a hora da morte.
Pode ir de dois dias a algumas semanas.
O assassino das miniaturas?
É difícil dizer.
Não encontrei nenhuma miniatura
do local. Apenas isto.
As roupas são iguais.
A vítima é um enfermeiro,
mas não há sangue no boneco
e não está na posição do corpo.
Lixívia no local, tal como nos outros.
Talvez não fosse planeado.
Talvez o assassino tenha feito
a miniatura depois do acto,
por isso está tanto frio aqui,
para preservar o corpo.
Acho que não podemos descartar nada.
É todo teu, querida.
A comparar o material do boneco como
os outros para ver se são do mesmo?
- Sim.
- Há alguma dúvida?
Vivo pelo princípio da incerteza.
O mero acto de observar um fenómeno
muda a sua natureza.
Então, ao tentar apanharmos o assassino
mudamos o seu comportamento.
Estou certo que sim.
O que é?
Uma impressão digital.
Não havia provas físicas em nenhum
boneco nem nas miniaturas.
Talvez, finalmente, se tenha descuidado.
Natalie? Davis?
Natalie Davis, é a próxima.
Izzy Delancy.
É uma pena o que lhe aconteceu, não?
Esteve lá naquele disparate?
Que pena, não é?
É uma criminosa.
Diz aqui que prefere
ser paga em dinheiro.
Gosta de receber
por baixo da mesa, não é?
O bom velho Tio Sam
não ia gostar disso, pois não?
- É... por causa... eu.
- Eu...
Fala Inglês, tens os documentos em dia.
Não, tudo bem. Está bem.
Agora a sério, não se importa de dar
as suas impressões digitais?
Nós tivemos a sorte de conseguir
um contracto para os prédios Municipais.
Sabe, a Câmara Municipal,
esquadra da Polícia...
Sei.
Eles requisitam saber o cadastro de
todos os funcionários das construções.
Claro. Tudo bem.
Claro...
Parece ser uma boa rapariga,
muito simpática,
mas chamam-nos "Domésticas de Platina"
por uma razão.
Eu não vejo a faísca.
Não. Não, eu sou muito boa.
E tenho excepcional
atenção aos detalhes.
Limpa entre as cortinas?
Não. É mais a memória.
Consigo olhar uma vez para um quarto
e lembrar-me onde está tudo.
Apenas numa vez?
Descreva a recepção.
Está uma orquídea roxa na secretária.
O botão de cima está para abrir.
Uma caneca de vidro com café
está lascada na borda.
Ainda tem um centímetro
de café na caneca.
Uma taça de vidro cheia de chocolates
Kiss, dois dourados, um púrpura.
Um vaso de vidro com uma rosa gravada.
Com três folhas a sair do caule.
Espere aqui. Tenho algumas
opções para si.
LIMPA CASAS DE BANHO
O telemóvel da vítima e as mensagens não
mostram actividade nos últimos 12 dias.
Até agora, é o que posso dizer
sobre a hora da morte.
De acordo com o doutor, a causa da morte
foi hemorragia cerebral devido
a vários traumas de pancadas.
As feridas na cabeça correspondem às
manchas de sangue no lavatório e parede.
Sugere que houve luta.
É... um pouco pessoal
para este assassino.
O Hodges testou tecido, tinta, cola
e amostras de plástico
do boneco do Trevor.
Os materiais são consistentes
com os das antigas miniaturas.
Sem sorte com essa impressão?
Era só parcial,
não chega para pesquisar no AFIS.
Mas havia epiteliais na impressão.
A Wendy está a pesquisar o ADN.
Olá. Posso ajudar?
Quero encomendar uma peça especial.
Porque não dá uma vista de olhos
à nossa nave espacial.
Venho já ter consigo depois de ajudar
aqui o nosso pequeno amigo.
Olha, tens mesmo de comprar
estes dados poliedros.
Estás sempre a perdê-los, meu.
Vim agora da polícia.
Eles mostraram-me as tuas miniaturas
e mostraram-me fotos de algumas
pessoas mortas.
Os polícias sabem que te ajudei
a montar as miniaturas.
Eles sabem que eu entreguei a caixa na
casa da senhora idosa, como me pediste.
Eles pensam que eu
matei aquelas pessoas.
Não mataste?
Natalie, mataste-as?
Mataste aquelas pessoas?
Sim.
Porquê?
Vão pôr-te na cadeia, querida.
A não ser que haja uma razão?
Se tivesses uma boa razão...
Eles iam ouvir-te.
Raymundo...
Ele tocou-te?
Sim...
Aquele cheiro...
E a senhora idosa?
E aquele rockeiro pervertido?
Se eles te fizeram alguma coisa,
diz-me o quê.
Querida...
Sabes que há muita gente
que merece morrer...
E tu... Tu tiveste uma boa razão
para os matar, certo?
Sim.
Está bem.
Quero que me ouças.
O que fizeste, está feito.
Não posso mudar nada.
Mas ainda posso tomar conta de ti.
Não vou deixar que a polícia te apanhe.
Mas tens de me prometer
que não matas mais ninguém.
Promete-me que vais ser uma boa menina.
A tua menina querida?
É isso. A minha menina querida.
Eu prometo.
Foste a única coisa
que acho que fiz bem.
Encontrei uma comunidade on-line
com o hobby das miniaturas.
Sites onde as pessoas
se encontram, falam,
trocam dicas sobre a construção,
têm listas das lojas onde compram.
Então foi por isso que construíste isto?
Quer dizer...
sem ser para nos arrepiar a todos?
Peças como a pulseira de metal
do Trevor Dell são difíceis de fazer,
mesmo para artesãos habilidosos.
Estou à procura de especialistas
em peças de metal para miniaturas.
Encontrei ADN no boneco
do Trevor Dell.
Havia duas contribuições:
a vítima e um desconhecido.
Não encontrei nada no CODIS,
mas...
o desconhecido era XX.
O assassino das miniaturas é uma mulher?
Mulheres assassinas em série
são muito raras.
Psicose paranóica em mulheres...
ainda mais rara.
Bem, "mulher" vai reduzir
um bocado a lista.
Podíamos reduzir ainda mais...
se cruzássemos as datas em
que o Trevor viveu com o Ernie.
Deve ser o suficiente para termos acesso
aos processos das adopções, certo?
O juiz do tribunal de família
é explícito...
Nada de tentar pescar.
Precisamos de um nome.
Venham à loja de passatempos
do Schuster.
Um mundo inteiro espera por si.
Eu volto.
Tenho de ir visitar o
Feiticeiro dos Reinos Esquecidos.
A não ser que a assassina
seja uma amazona,
duvido que um tipo como este tenha sido
espancado na sua casa de banho.
Tens outra teoria?
No caso da Penny Garden,
a vítima foi...
envenenada
e depois morreu ao cair numa janela,
após ter estado com convulsões.
Certo.
No caso da Barbara Tallman,
o método da morte foi gás
mas disfarçado por potencial
envenenamento e sufocamento.
Achas que me escapou alguma coisa?
Eu pedi uma
análise toxicológica alargada.
Veio tudo limpo.
Olha para isto.
Esta pequena mancha redonda...
Esta descoloração é consistente
com a decomposição?
Talvez não seja.
Alguma ideia do que seja?
Não, mas posso descobrir.
- Olá, Art.
- Olá, Dr. Grissom.
Como vai a miniatura?
Vai andando, obrigado.
Encontrámos mais uma.
Não...
Ele atacou de novo?
Acho que sim.
Por acaso, fez esta pulseira?
Sim, fui eu que a fiz.
Para uma miúda.
Natalie.
Tem o apelido?
Não o apontei.
Pagou em dinheiro.
Ligar para o telemóvel quando
estiver pronto.
É o mesmo número de telemóvel
que já temos.
Lembra-se de como ela era?
Fim dos 20 anos, início dos 30,
é mais ou menos deste tamanho.
Cabelo castanho.
Uma miúda magrinha.
Estranha.
Estranha como?
Há tipos que vêm tentar recriar
batalhas da guerra civil,
à espera de outro resultado.
Donas de casa desesperadas, tentam criar
o jantar de Acção de Graças perfeito.
Maníacos do controlo com problemas
sociais aparecem todos os dias,
mas esta miúda, ela tem... olhos loucos.
Quando foi a última vez que a viu?
Ela veio cá há uns dias atrás.
Ela... Sim! Ela comprou um destes.
Um motor miniatura a pilhas?
Prende-se a qualquer coisa
que se queira com animação.
Como este.
Nunca ninguém ganha.
O varrimento nuclear
indica que Trevor Dell...
foi sujeito a uma significante
corrente eléctrica.
O choque deve ter provocado convulsões,
que resultaram
em várias lesões de impacto.
Ele foi electrocutado?
Com o quê?
Se eu te pudesse dizer isso,
ficavas sem trabalho.
Todas as tomadas da casa de banho
estão sem corrente.
Devem ser de um circuito diferente
do das luzes.
Acabei de desligar o disjuntor.
Resultou?
Estamos prontos.
O que encontraste?
Possível marca
de queimadura na tijoleira.
Se era aqui que o Trevor tinha os pés,
devia estar no lavatório quando
apanhou o choque.
As beiras não parecem queimadas.
Parece pele queimada.
O ralo ainda está entupido.
Hei, olha para esta rachadela.
Acho que descobrimos a armadilha
do nosso assassino.
Os fios eléctricos estão em contacto
com as torneiras de metal do lavatório.
O lavatório está partido,
a água passa por lá,
toca na torneira...
o Trevor toca na água...
zap.
Estou a ver como foi montado.
Quem quer que tenha
mexido na ligação deve...
ter tido acesso ao apartamento do lado.
Estás a dizer que o assassino
vive na casa do lado?
Polícia de Las Vegas!
Abra a porta!
Aqui está outra para ti.
Recebes bastantes encomendas...
Meu Deus!
A vítima queria ser um escritor.
Desistiu do trabalho para escrever
o próximo "Dreamgirls".
Ele não pagava as contas
e a companhia cortou a luz.
Então o génio roubou
electricidade ao vizinho
e acaba por electrocutar
o lavatório do Trevor.
Outra tragédia esquisita
para a família Dell.
Mas não explica porque
lá estava o boneco.
Bem, o tipo gostava de bonecos.
Talvez a irmã, a assassina das
miniaturas, lho tenha dado...
como uma prenda.
- Grissom.
- Olá, Grissom. É a Sofia.
A menina adoptada pelos Dell,
primeiro nome Natalie.
Foi finalmente específico.
O tribunal de Família deu ordem ao CPS
para libertar o processo dela.
Desculpa, eu faltei ao compromisso.
Não somos dos Serviços Sociais.
Queremos fazer-lhe umas perguntas
sobre uma criança adoptada...
que teve aqui há uns anos.
Podem tentar.
Tivemos cerca de 60.
Sim, querida?
Disseste que podíamos ver a Dora,
mas o Simon está a ver futebol.
O Simon pode ver
o que quiser até às 16h,
por isso diz-lhe que
agora é a tua vez.
Delicadamente, por favor, obrigada.
O nome dela era Natalie Davis.
Ela teria cerca de 7 anos
quando veio para aqui, em 1982.
1982...
Meu Deus...
Deixe-me ver.
Vamos dar uma vista de olhos.
Qual foi o resultado?
Ainda bem para ti.
Parabéns!
Tira uma foto a todas as crianças?
A cada uma delas,
na primeira noite cá.
Acho que as faz logo sentir
que pertencem aqui.
A maior parte chega cá tão abalada...
que não sabem o que é
pertencer a alguma coisa.
Cá está.
Natalie.
Muito tímida até que tentei lavar-lhe a
roupa e começou a gritar desalmadamente.
Usa lixívia, Sra. Wetzel?
Já viu um monte de roupa de crianças?
É claro que uso lixívia.
Desculpem-me por uns segundos.
De acordo com os Serviços Sociais,
ela apenas ficou aqui uma semana.
Lembra-se porquê?
Na segunda após a sua chegada
ela subiu para cima dum beliche
e empurrou outra miúda lá de cima.
É claro que falamos com ela sobre isso,
mas ela fê-lo de novo na noite seguinte,
quase que lhe partiu a clavícula.
Então, simplesmente mandou-a embora?
Depois duma dúzia de miúdos,
fica a saber bem a diferença
entre estragado e partido.
E a Natalie estava partida.
O grande Rainone e a sua
boneca de porcelana.
Parecem as imagens da
boneca das miniaturas.
O que é "porcelana"?
Barro cozido não polido.
O pai biológico dela
era Christopher Davis,
um ventríloquo.
Um homem adulto que enfia a
mão nas costas de uma boneca...
e fala como uma menina.
Parece saudável.
Procurei-o no Google.
Quem é a Chloe?
A irmã mais nova da Natalie.
Em 1981, caiu de uma casa na árvore
e morreu.
Mas o pai ainda está vivo.
E ainda actua.
Então, como te sentes hoje, Chloe?
Não estou muito bem, papá.
Então, o que se passa, cara linda?
Bem, sinto-me como um vagabundo.
Um vagabundo?
Sabes o que é que isso significa
não sabes?
Significa que não tem casa.
Mas, eu não tenho casa, papá.
Bem, mas isso é uma parvoíce.
Chloe, toda a gente tem uma casa.
Onde é que moras?
Moro numa caixa.
Numa caixa?
Uma caixa que me dá
dores na serradura.
Uma dor na tua serradura?
Tenho uma dor na minha serradura
Que é o que me importa
Alguma coisa está mal no
meu pequeno interior
Estou tão doente como possa estar
Não me deixem desmaiar, alguém
que me arranje uma ventoinha
Alguém que corra pelo médico
Despachem-se tão depressa
quanto possam
Tenho uma dor na minha... serradura.
Estamos num filme do David Lynch.
Onde está o anão?
Tão certo como as estrelas brilharem
Não és ninguém
Até que alguém te ame
Portanto, encontra alguém
Arranja alguém
Não és ninguém, ninguém...
Sim, essa é a minha outra filha.
Ser um artista e um pai
deve ter sido duro.
Os meus pais estavam em Vaudeville.
Não foi duro até a minha mulher falecer.
A Natalie tinha 6 anos
e a Chloe tinha 4.
Eram...
sal e pimenta.
Trevas e Luz.
No espaço de um ano,
toda a minha família...
desapareceu.
Foi-se.
O que aconteceu?
Posso contar a história, papá?
Claro, querida.
Era um dia de Sol em Junho.
E a minha irmã que não cantava,
estava a brincar comigo
na nossa casa da árvore.
Olá, papá.
Olá, Chloe.
Adoro-te, querida.
Caí para o chão com um som feio.
Uma poça de sangue tão
grande como o mar
foi tudo o que foi deixado
do meu velho eu.
As miúdas tinham estado a discutir?
A Chloe nunca discutia.
Como é que a Natalie lidou com isso?
Não sei.
Foi duro para nós os dois.
Eu tentei durante algum tempo,
mas não consegui aguentar.
Tive de a dar para adopção.
O Grande Rainone está em grande negação.
Claro que perder uma criança
às mãos de outra pode fazer-te isso.
Também achas que a Natalie
matou a Chloe, certo?
Sim, estava só a pensar
como terá sido para ela.
Sara?
Controlo, daqui é Jim Brass.
Encontrámos o carro da Sara Sidle,
mas ela desapareceu. Não há sinal dela.
Parece um rapto.
Anda lá, Sara, atende.
Por favor, atende.
Quem esteve no meu escritório
enquanto estive fora?
Ninguém.
Só uma rapariga da limpeza.
Ela entrou, aspirou, esvaziou o lixo.
Só isso.
A boneca ainda está viva.
Quer dizer que a Sara ainda está viva.
Em toda a extensão do deserto.
Pode estar num raio de quatro estados.
Vamos concentrar-nos nos detalhes.
Há sempre alguma coisa para trabalhar.
Ela tem de fazer isto
com antecedência, certo?
Mas como se planeia
um acidente de carro?
Não há maneira de saber
como o carro vai cair.
A não ser que destrua o carro primeiro
e depois a ponha por baixo.
- Penso que tenho um número de matrícula.
- Dá-me os primeiros seis.
KSV453.
O nome dela é Natalie Davis...
e ela trabalha para os
nossos serviços de limpeza.
- O quê?
- Aqui no laboratório?
Há mais de um mês.
Nunca foi presa, pelo que não assinala
nada numa verificação de segurança.
Usou o endereço de Ernie Dell no seu
formulário de emprego.
Não tem telefone em casa
nem carta de condução.
Já o tenho.
Mustang vermelho de 2007...
Desfez-se todo à porta do bar
"Trip Wire" há seis semanas.
Morte do condutor. Conduzia alcoolizado.
O carro foi para a sucata.
Criminalista destacada: Sara Sidle.
Vê as fotos do caso.
Meu Deus. Ela esteve na cena do crime.
Então ela recupera o carro,
leva-o para o deserto
e depois rapta a Sara
e põe-na debaixo do carro?
Não percebo. O que é que a Sara
tem a ver com lixívia?
Não sei. Isto parece diferente.
É diferente.
Esta rapariga responsabiliza-me
pela morte de Ernie Dell.
Eu tirei-lhe a única pessoa que
ela alguma vez amou,
por isso vai-me fazer a mesma coisa.
Não tem a ver com uma
reacção psicótica à lixívia,
ou com a irmã que morreu ou a boneca.
Bonequinha de porcelana...
Fala Gil Grissom
do Laboratório Criminal.
Preciso de arranjar um mandado de busca.
Saiu pela janela!
Vai em direcção ao beco.
Não quero perder tempo,
às voltas com esta louca.
Vou buscar um pouco de lixívia...
e atirar-lha até ela
nos dar a localização.
Não nos podem acusar
de brutalidade policial.
Quero falar com ela, Jim.
Sozinho.
Olá, Natalie.
O meu nome é Gil.
É um prazer finalmente conhecer-te.
Eu... provavelmente
não devia dizer isto,
mas... sou um grande fã.
Sou criminalista há 22 anos.
Trabalhei em mais de 2000 homicídios
e tu és de longe
a melhor que já vi.
Quer dizer...
és uma grande artista.
E ser tão nova e tão talentosa e...
tão bonita.
Pensei em ti todas as noites
dos últimos nove meses.
Até tentei fazer o que tu fazes.
Construí a minha própria miniatura.
Viste-a? O que achas?
Jogas xadrez? Eu jogo como passatempo.
Acalma a minha mente, sabes?
Tranquiliza-me.
A certa altura, fiquei tão consumido,
que quando fechava os olhos
conseguia ver as peças de xadrez
a moverem-se no tabuleiro.
Fiquei obcecado por corrigir
as minhas jogadas erradas.
Não sei se algum jogo pode ser jogado
sem qualquer erro.
Adorava jogar contigo algum dia.
A maneira como abraças
a tua paixão impressiona-me.
Davas uma excelente criminalista.
Este último crime foi brilhante.
Estudaste a cena do crime tão bem.
Pegar no carro da sucata
e levá-lo para o deserto...
onde sabias que não o encontrávamos.
E depois... a maneira
como mataste a Sara.
Eu não a matei.
Não mataste?
Isto é tudo por causa dela.
Ela, ela, ela! É sempre por causa dela.
- Não, não é, Natalie. É por tua causa.
- É sempre por causa dela.
triste foi o dia
para a boneca de porcelana
para cortar todos os pontos
e encontrar a origem da terrível dor,
foi uma tarefa delicada...
Natalie, ouve-me, diz-me onde ela está.
- Para nenhum dos doutores que nunca...
- Natalie.
trabalharam no interior de uma boneca.
- Por favor diz-me onde está a Sara.
Tentaram reenchê-la mas não sabia como.
- E este foi o seu gemido quando morreu...
- Pára! Pára com isto!
Diz-me onde está a Sara!
Tenho uma dor na minha serradura
Isso é o que me preocupa
Algo está errado
no meu pequeno interior
Estou tão doente quanto possa estar
Não me deixem desmaiar
Alguém que me arranje um leque
Por favor alguém que corra
pelo homem da medicina
Corram todos tão depressa
quanto possam
Porque tenho uma dor
na minha serradura.
Continua