-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
--=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏酷 大橘子 OV 舞娘
校对: 昂扣毛希 时间轴: 寂静岭 流浪猫
豪斯医生 第七季 第3集
"未竟的结局"; "Unwritten"
有个东西能治你手知道么?
叫电脑
今天到此为止
还是我得找点别的书看?
我写完了
全完了
不可能
都写完了?
那-- 结局怎样?
你得让我看看
这回不行
什么-- 起码剧透下吧
拜托
- 我不看怎么帮你写下一本-
- 没下一本了
不会吧
为什么?
你不会懂的
说说看
我坚持不下去了
我没你那么勇敢
可写作是你的生命
除了这个你还能做什么?
做我早就该做的
你要干嘛?
放下枪 不要逼我
逼你什么 Jack?
你根本不存在
对不起
Tanner小姐
上帝啊
哪个更能表达"我想和你上床"?
企鹅还是海狸?
海狸
没错
太非主流了
你做了什么 把Cuddy惹毛了?
俺就不能浪漫一把?
House 你从昏迷女病人房里偷东西
我俩好着呢
从没见她这么开心过
是么?
那你呢?
我...比较闹心
因为她很开心?
不 因为我很开心
- House 这也太-
- 讽刺?
诡异?
荒唐?
我想说正常
暂时罢了
我们现在是蜜月期
满脑子是内啡肽
她哪天醒悟了 我俩以后咋相处?
像成年人一样相处
除了工作 说个Cuddy和我的共同之处
这个...你俩都...慢
我就说
长期恋情建立在互相包容上
现在我俩只包容上床
House 你不会真以为她会
因为你不做瑜伽踹了你吧?
不听B-52s的歌?
不是现在
我们吵架 上床和好
再吵 再上床 然后踹了我
再来个告别上床
所以你放着蜜月期不享受
打算直接跳到告别
我得找件除了上床 我俩都爱做的事
是啊
你也可以找她谈谈
不行 那她就会为我做她不喜欢的事
到时她就该不开心了 当然这不怪我
我也开始怨恨她 当然这也不怪她
最后她就该怨恨我了
照我的路子走 起码还能维持一阵
你老跟我屁股后作甚?
哦 对了
打死你也想不到 刚送急诊的是谁
医生还没给你检查呢
我没事
我的女佣大惊小怪
那就好
花不了多长时间
急救队赶到时她正昏迷
女佣说她癫痫发作
我昏倒了
顺说 我是Jack Cannon铁粉
特爱你的书
是么?
我的粉丝多是青春躁动期的小丫头
我知道
她们只关心Jack和Deacon谁更帅
Sarah就不能两个都爱么
我加了粉丝论坛
新书进度怎样?
我不谈工作
行
用点头摇头作答如何?
我们来桩交易吧
你赶紧检查完 我回答你一个问题
问什么都行?
没错
- Jack生父是谁 谁绑架了他叔叔...
- 成交
我想问的是 你为什么想自杀?
你脸上的是火药烧伤
最后一刻后悔了还是枪法太差?
我要走了
不行 我们说好的
有种拦我
好吧
这女人有精神病 要进行72小时监控
她要想跑 就来一枪...
镇静剂
这样省事多了
特地叫我们回来就因为
一位女士疑似癫痫发作
企图自杀时癫痫发作
那送她去做心理评估
关我们什么事?
你们怎么这么冷血?
就忍心看人备受精神折磨?
你说得对
这理由不够充分
她还是"少年侦探Jack Cannon"的作者
深受全球百万粉丝爱戴
都是10到14岁的丫头片子
但她要真自杀成了
所有粉丝不论男女老少都会很失望
我们接这病例因为你是她粉丝?
不 这也太抽疯不专业了
我们接这病例 因为我说了算
你和Taub值夜班
整晚观察病人
看她会不会癫痫再发作
你走人
为啥他不用上夜班?
因为他带了个辣得冒烟的美女
我和我老婆有约
你就扯吧 你讨厌你的私生活
你压根就没私生活
嘿
我也想值班 但我刚买了花
多米尼加餐厅定了8点 还有大把时间
饭前先来鬼屋寻宝?
这可是哥特复兴式的大师级建筑
我就想哪天能住上这种房子
你朋友是作家?
一流作家
她想让我看她的最新手稿
Alice Tanner
怎么听着这么耳熟?
我几年前给过你几本她的书
瞎说
她是被你监控的病人
这哪门子约会啊
你在查找病源
没听说过一石二鸟?
你偷了她钥匙?
难道我会带着堂堂院长私闯民宅?
你们怎么进来的?
现在你知道答案了
上次体检什么时候?
有一阵子了
我不喜欢医生
此前有过癫痫么?
在我记忆中没有
还没检查完?
我累了
你要是肯合作就快多了
我很合作
我们问话你都避而不答
你怎么能这么说?
事实如此
我没让你们帮我
假装自杀的人往往需要帮助
我不是假装自杀
把枪捅进嘴里前 我癫痫发作了
想说说原因么?
你想知道我的故事 秘密 内心的痛苦?
我敞开心扉你们就能救我了?
我们只是想帮你
谢谢
我要个女医生
又开始逃避了
身为病人我有这权利
请出去 马上
我们要整晚观察你
你以为我会傻得在医院自杀?
观察你会不会再次癫痫发作
我们留在上面 除非出现问题
否则不会打扰你
你看行吗?
随便 只要你们出去
House Christina答应不报警
她没准是非法入境者
出于同样原因
她没报警说主人企图自杀
我打了911
但Tanner小姐醒后
说如果我提及枪的事 就开除我
她死了你就能保住工作了?
她是个极度抑郁的人
从不出门 也没朋友
她有很多钱 但除了写书什么也不干
我要看她最新手稿
她一直把书稿锁在那
她抱怨过身体疼痛或精神压力吗?
有
她的背和手很痛
作家都背痛手痛
说了等于没说 我们走吧
有时她夜里会哭
以为没人听见
我应该做点什么的
没错
你在做什么?
硬盘发明前 我们有...
她一天吃多少这个?
午餐两罐
有时三罐
没癫痫迹象
- 该你了--
- 怎么回事?
没事
House
她很好
脑电图 生命征象都正常
你想干什么?
你尿床了
但我们还不知怎么回事
伙计们 早上好
我昨晚也没怎么睡
单侧性多汗症
有意思
她承认自杀 但不肯说原因
House去了她家 发现她这些年来
每天吃两个金枪鱼罐头
汞中毒?
解释了癫痫发作 手和背部疼痛
以及抑郁
解释了一切 除了检查结果
我们查了尿样和血样 都正常
如果是轻微中毒 局部抽样查不出来
我们得继续采样检查
办不到
她要女医生
她只是想拖延时间
直至精神监控期结束
Chase抹点口红去给她做螯合疗法
再抽个尿样确定
好吧
我去找Cuddy谈谈
也许她会借我们条裙子
我是在无视你
昨晚我们被抓了怎么办?
你就不能把工作和私生活分开吗?
我可不会在上班时谈感情
背后藏着什么?
和好企鹅
我该还回哪个病房?
Alice Tanner那边要帮忙
她想要个"小妹妹"
我的可不外借
我两周前就让你请人临时顶替13了
我很忙
忙着干什么?
你啊
那就交给你了?
你会雇名女医生?
你以为没女人在
我们才会侃球打嗝放屁?
什么时候?
下周
就下周了
你凭什么认为是汞?
你的症状
如果你坚持要女医生
我可以为你抽样
但给你治疗的团队是全院最好的
香水不错
别人送的
House医生?
昨晚他身上全是这味道
如果你想要别的女医生 我可以安排
我还从别处闻到了
虽然很淡 但我不会搞错
Christina 今早你该换件羊毛衫
有什么要向我坦白吗?
昨天看到你那样
我后悔没及早做点什么
我和他们说了 希望能帮他们治好你
我不想看你折磨自己
这不关你的事
你被开除了
这位女士关心你
- 如果不是她--
- 我就不会在这里 是吧?
我昨天就该开除她了
我知道你很痛苦
但发泄在别人身上也无法解决
你得接受治疗
我同意
我要换回男医生
至少他们不会哭哭啼啼
这是什么?
最新的Jack Cannon小说
有意见?
没错
收手吧
这是不可能的事
难怪你治不好癌症
这东西是你和Cuddy约会前
还是约会后搞来的?
嗯 没准它们比Cuddy更适合我
哈
House 这是件好事
她在伙同犯罪
这说明什么?
我把她带坏了
没错
但她愿意被你带坏
她想找个方式更接近你
虽然这方式幼稚 极端且自我毁灭
但正是你的真实写照
我发现你们的共同之处了
你们都想找到彼此的共同之处
但还没找到
你不发火了
想谈谈吗?
那些日子一去不返了
你在和谁说话?
自己
如果你看到幻象 可能是另一症状
不是
只是我的想象
我靠想象谋生
你和想象出来的人聊天?
作家就是这样
我们还善于阅人
比如你
刚离婚
昨晚和一女孩上床
在她家而不是你家
你很可能不打算回她电话
这...
你怎么知道的?
手指上有婚戒的印痕
身上有烟味 但手指和牙齿都不发黄
说明是对方抽烟
你要么没洗澡 要么没换衣服
总之 是在她家过的夜
那他呢
我们在浪费时间 正中她下怀
手臂伸出来
你让我想起我前夫
长得很帅 在卧房里却不行
完全不靠谱
我逮着他好多次了
他一有机会就偷腥
第一次是和我最好的朋友
第二次... 这混蛋
血压和心率骤升
肯定是螯合剂过敏
我还没注射
疼痛 癫痫 多汗 血压骤升
血检和尿检结果出来了
绝对不是汞中毒
无毒
可能是溶血性尿毒症综合征
不是
血小板和血纤维蛋白都没有异常
我们发现她自言自语
她可能有妄想症
她是作家且深居简出
不自言自语才怪
你色带玩够了吗?
当时她在做什么?
坐在床上
她说只是她的想象
血压何时飙升?
对比Taub和她前夫时
她真的很恨那家伙
她第一个症状是朝脑袋开枪
肾上腺素过量可解释癫痫和血压飙升
嗜铬细胞瘤
去做个核磁共振检查确认
能帮忙拿着吗?
我是说现在
我有幽闭恐怖症
我们不管这个
有什么不妥?
没什么
只是腿抽筋
把她推出去
她腿中有金属
她因为滑雪意外右腿打了三颗钢钉
但先前没告诉我们
核磁共振仪导致金属过热
造成三级烧伤
此处皮肤也由于内部热压裂开
这不是我们的错
- 她签了同意书 否认体内有金属...
- 通常我用说的
也许这样你们才能记住
她一心求死
你们不能相信她说的任何话
治腿上的软组织损伤就得一天
还得替换钢钉
不用核磁共振 找嗜铬细胞瘤得花一周
或者更长 如果她还继续撒谎
或者我们想法子
在剩余39小时内找到肿瘤
想要她合作
就得满足她需求
她想杀死自己 House
我可以帮她
我要你继续写下去
Jack Cannon的故事结束了
当我离开这里 我的故事也将结束
不许这么说 你这小淘气
除了吞枪和自残
还有很多更好的自杀方法
这就是其中之一
这东西很正点
能让你毫无知觉地死去
你以为我会相信你肯帮我自杀?
你才是用家
你来告诉我
为什么?
你不合作的话
我们短时间无法找到肿瘤
所以我给你个选择
要么让我们治你
要么随便找个地方扎一针
你为什么要管我死活?
你以为读过我的书就能了解我?
不 我了解疼痛
你以为自己能忍 直至一天忍无可忍
要么找个理由强撑下去 要么放弃
我找不到理由了
现在而已 当你不再感到疼痛
你便想继续活下去 写下去
如果我错了 你可以用这个了结自己
好吧
明智之选
不想让人发现的话 最好藏起来
我知道藏哪里最好
早上好 阳光小美女
你是个混蛋
你本该选择活下去
还是个撒谎高手
治疗那部分我可没撒谎
如果我们能找到并移除
那个分泌肾上腺素的肿瘤
你很快就会康复
你最好赶紧
明天这时候 我律师就会把我弄出去
这个嘛 你昨晚无意发现
并自行注射的致命针剂
貌似是一管山寨货
监控期将延长24小时
很失望吧?
想知道书的结局吗?
- 当然
- Jack Cannon死了
很失望吧?
昨晚我们分析了断层扫描结果
没有肿瘤迹象
在六个部位分别血液采样
肾上腺素均没有异常增高
如果她说出症状 哪里痛
什么时候开始 至少能缩小范围
或排除某些部位
但她只会撒谎
我们最好连话都别跟她说
你看能不能再忽悠她一次?
我们需要更多时间
有个方法 不用问也能知道她的症状
作家的创作来源于生活
你说这是个少年侦探的故事
另一主角是他导师 Helen阿姨
和Alice年龄相仿
答案也许就在书中
好极 你读完你的打字机色带了?
用超声波继续找
我大老远跑来就为治一堆色带?
这就是我为什么撒谎
让事情变得简单
不管他让你做什么 住手
- 你告诉他了?
- 我们住在一起
我只告诉他我会过来
他告诉我这事生死攸关
确实 病人想自杀
他只是想看这本书
最新的少年侦探Jack Cannon
Alice Tanner是你病人?
你也是Cannon粉?
- 我哈的是Deacon
- 拜托
她为什么不能两个都喜欢?
打字机键会在色带纤维留下印痕
并带走一层墨水
只要更改下程序设置
Cuddy知道你用MRI做这个吗?
当她知道好了
你认为Jack最终能和Sarah好上吗?
不 Debbie Wright才是他的真爱
- 她死了
- 谁说的!
我们只知道的...
还有病人等着用着机器
恭喜
这是本书
Wilson刚告诉我
今晚咱要来个双重约会
你不喜欢双重约会?
我只想你先征求下我意见
你不喜欢惊喜?
这是Alice的书?
Sam改了MRI的程序把它破译了
你动用300万的医院设备来看小说?
酷吧?
作为你女友 你真厉害
作为你老板
你这混蛋 以后再也不许
作为你男友 多谢夸奖
作为你员工 我很怨念
因为这是治疗需要
作为你老板 下周加6小时门诊
今晚如何安排?
随你喜欢
我不管 只要是我们都喜欢的就成
具体指?
我不管 你知道我喜欢什么
我得回去工作了
有发现
不是肿瘤
不管是什么 就在心脏里头
她有心包积液
昨晚断层扫描时还没有的
病情加剧了 而且没有嗜铬细胞瘤迹象
癫痫 多汗 血压骤升 心包积液
像是病毒引起的
或者癌症
House 你不给意见也至少认真听吧
Jack Cannon没死
更糟
10集等来的最后对决
却以悬念告终
谁会做这种事?
想哄你买第11本的人
她想自杀 这是最后一集了
没有作任何交代
谁是他的父亲? 谁杀了他哥哥?
他脸上的疤是怎么来的?
他为什么喜欢玩悠悠球?
这能给治疗提供什么线索?
我知道她为什么要自杀
他的导师Helen Rutherford身患重病
关节痛 全身无力
对光敏感 抑郁
你怎知她是Alice的化身?
这书写到一半时 Helen死了
为了不成为Jack的负担 吞枪自尽
这些加上我们观察到的症状
还有心包积液 是狼疮了
不是狼疮
- 为什么?
- 这没法治
- 这...哪儿的话
- 狼疮是可治愈的
我们测试哪种药物对她疗效最好
如果不能解除她的痛苦
明天出院后 她还是会自杀
不能让Jack Cannon就这么结束
我们要救的是病人 不是书
重新测试确认
卡丁车? 你不是吧?
Wilson 四人一组 请准备
你妈说你喜欢卡丁车
你给我妈打电话了
我12岁的时候喜欢
太酷了 我12岁后就没玩过了!
谁赢谁挑餐馆
我有种不祥预感
车手们 准备好了吗?
预备 出发
小心!
好玩么?
你知道谁会赢么? 体重最轻的人!
我父母从不让我玩这个!
上帝!
她疯了么?
她讨厌犹太人!
我不会让历史重演
这娘们真彪悍!
终点线见!
少嚣张!
终身禁赛 先生!
我正式剥夺你玩卡丁车权!
你也是 金毛女 你们全给我滚!
我为你报仇了
安全带几乎勒断我脖子
今晚到此为止
不是我的错 Wilson喜欢的都是疯子
这地方是你选的
她肩膀痛才这么说的
是车祸 不是滑雪意外
- 什么?
- 腿上的钢钉
被你揭穿了 我要继续睡
车祸中安全带卡进了脖子
损伤了甲状腺
不是狼疮 你的病是可治愈的
出去
我看了你的书
- 结局烂透了
- 少忽悠我 这不可能
Helen Rutherford自杀
因为她觉得自己一无是处
不想成为负累
和你一样 你得了甲状腺机能减退
所以才会全身无力
经过药物治疗 你会顿觉年轻20岁
或者你头一次自杀前的年纪
- 你怎么...
- 你可以写个好的结局
Jack Cannon应得的结局
你怎知他应得什么?
至少比现在这个好
你根本不了解他!
为什么你不让我......
你做了什么?
我动不了 浑身都不能动
我怎么会既对又错?
我推断出车祸 因为症状符合狼疮
但甲状腺机能减退无法解释瘫痪
我怎么会猜错甲状腺却猜对车祸?
也许你没错
我喜欢你的思维方式 小子
至少没全错
15年前的车祸造成创伤后脊髓空洞症
多年来慢慢恶化 挤压脊柱
导致疼痛 血压不稳 癫痫
如果不治疗 最终会导致瘫痪甚至死亡
我们找到病变并移除
她很快就能康复
如果找到她当时的病历
就可以确认病变的位置
动手吧
我们要累死了
我快四天没睡了
真悲剧 你知道更悲剧的是什么吗?
13是团队里唯一的男人
你最好快点招个新人填补空缺
动手吧
Cuddy想招个女的
- 有几个人来面试
- 我在和Chase说话
看着你是逗你玩呢
我在冥想
在我们看来 你像是在睡觉
我们找不到她以前的医疗记录
把我叫醒就为这个?
我们把你叫醒因为已经无所谓了
Alice拒绝一切治疗 她不想做手术
她把我们赶出来了
关于那场事故她为什么要说谎?
每个人都说谎
每个人说谎都事出有因
我知道
Alice拒绝手术
不动手术她活不了几天了
所以我花了几个钟头
想找个合法途径
不必经她同意就能手术
没找到 抱歉
作为你男友 我很感激你的努力
作为你下属 我对你的办事效率很失望
她为什么不告诉我们钢钉的事?
因为她想死
于是把腿残掉?
她想惩罚自己
因为她成名前发生了某些事
甚至早在她开始写作之前
我想从她的医疗记录里可以找到答案
但是那帮懒人找不到
也许Alice Tanner只是笔名
你男友是白痴
我去联系国家档案局
查找钢钉编号 血型 年龄等信息
- 她名字叫Helen
- 有这个就更好了
不用起来了
你把Jack写得有血有肉
让我觉得他是个真实的人
现在我知道为什么了
因为我是个好作家
他很酷 但有时也很
他很出色 但有时也犯错
他很幽默 但有时玩笑开过头
- 他是个好孩子
- 求你
让我一个人呆着
你遇车祸时不是一个人
还有你儿子 Helen
你通过写书让他的生命延续
你为什么不能让我平静地死去?
自从出事后你就没平静过
我杀了他
不 你没有
是我让他开车的
他只有学习驾照 那天还下雨
这一切是我自找的
不
他总能说服我给他想要的
他一直是我的缪斯 灵感的来源
可不是么 我看了你家缪斯的验尸报告
他并非死于车祸
你儿子患有脑瘤
所以才会出车祸
撞车前他就注定要死
你做什么都无法挽救他
他们为什么不告诉我
悲剧已经发生了
他们不必再深究 但我去查了
并不明显
不过你可以在这看到淤血
无论如何 你儿子那天都要死
在公车上 在学校里 在床上坐着
你是车祸的唯一受害者
我们要治好你脖子的甲状腺
他就是我的全部
通过写作 我能感到他就在我身边
不是我的错 妈妈
也不是我的错
- 她儿子没有脑瘤
- 没错
她不该让他雨天开车
Jack一直很叛逆
作为你老板 我反对你对病人说谎
- 作为你女友 我很高兴你关心病人
- 我不关心
我只想救Jack Cannon
我知道你为什么喜欢他了
我开始读你给我的那些书
我才不相信
怎么? 我不能喜欢你喜欢的?
我们不能有共同爱好?
因为我根本没给你书
Wilson告诉你了
他真八卦
我不会因为我们喜欢不同的
书籍 食物和音乐而甩掉你
但是当我们关系出现问题时
你不对我坦白 我就会甩掉你
你现在当然这么说...
- 但是...
- 谁管我们有没共同之处?
一模一样两个人多无聊 多沉闷
我喜欢和你在一起
你让我成为更好的人
我希望反之亦然
我们一起有的是...惊喜
我从未这么开心过
能让我们单独聊聊么 Christina?
我要谢谢你
很好
你可以把下一本Jack Cannon献给我
办不到
- 你还是很痛?
- 不
你承诺的都办到了 甚至更好
我终于可以释怀了
谢谢你
你准备干嘛去?
我要写成人看的书
那Jack呢?
你上一本书结局什么都没交代
Jack的故事结束得很完美
读者可以自己决定喜欢的结尾
你...但这很蠢
这没道理啊!
你一生中能有几个交代?
这是书 书得有开头 中间和结尾
你不能在关键时候结束啊 谁会这么干?
对不起
他的故事结束了
你说什么都改变不了我的想法
你儿子...
很幸运有你这样的母亲
- 刚才...
- 闭嘴
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: 夏酷 大橘子 OV 舞娘
校对: 昂扣毛希 时间轴: 寂静岭 流浪猫