Diterjemah oleh - Albex -
Lapor kepada pangkalan
kamu serta merta.
Ini bukan latihan.
Kita diserang!
Celaka!
Jaga bahasa!
Jarvis, bagaimana
pemandangan dari atas?
Bangunan utamanya dilindungi
oleh sejenis perisai tenaga.
Teknologi Strucker jauh melampaui pangkalan
Hydra yang pernah kita tumpaskan.
Cokmar Loki
tentu ada disini.
Strucker takkan mampu bina
pertahanan ni tanpanya.
Setelah sekian lama.
"Setelah sekian lama"
itu agak lama, korang.
Ya. Aku rasa kita dah
kehilangan elemen kejutan.
Sebentar.
Sesiapa pun tak peduli yang
Kapten kata "jaga bahasa"?
Aku tahu.
Terlepas cakap.
PANGKALAN PENYELIDIKAN HYDRA
SOKOVIA, EROPAH TIMUR
Siapa beri
arahan menyerang?
En. Strucker,
mereka Pasukan Avenger.
Mereka mendarat di pedalaman
hutan. Pengawal kawasan panik.
Mereka pasti mencari cokmar.
- Boleh kita tangani mereka?
- Mereka Pasukan Avenger.
Kerahkan semua kereta kebal.
Tumpukan serangan pada
yang lemah.
Kecederaan akan
merapatkan jarak mereka.
Segalanya yang telah
kita capai...
Tapi sekarang kita berada
diambang pencapaian terbesar...
Jadi mari kita tunjukkan mereka
apa yang telah kita kecapi.
Hantar Si Kembar.
Ia terlalu awal.
Itu matlamat asal mereka.
Orang-orang aku
boleh tangani mereka.
Tuan, terdapat serangan
di bandar.
Kita tahu yang Strucker takkan
pedulikan korban awam.
Hantar masuk Iron Legion.
Kawasan ini tidak selamat.
Sila jauhkan diri.
Kami disini untuk membantu.
Kawasan ini tidak selamat.
Sila jauhkan diri.
Kami mahu elakkan kecederaan
yang tak diingini.- Costel!
Kami akan maklumkan anda
apabila konflik ini selesai.
- Kami disini untuk membantu.
- Avenger, berambuslah!
Kami disini untuk membantu.
Kita takkan menyerah!
Pihak Amerika hantar badut
sarkas mereka untuk uji kita.
Kita akan hantar mereka
pulang dalam beg mayat.
- Jangan menyerah!
Aku akan menyerah.
Kau padam semua data.
Kalau kita serahkan
senjata pada Avenger...
mereka mungkin takkan
korek apa yang telah kita...
Si Kembar.
- Mereka belum bersedia untuk...
- Tak, tak. Maksud aku...
Si Kembar.
Kau tak nampak kedatangannya?
Clint!
Ada golongan "Enhanced"
disini. - Clint ditembak.
Ada sesiapa nak
hancurkan kubu tu?
Terima kasih.
Stark, kita kena
masuk kedalam.
Aku hampir masuk.
Jarvis, aku dah hampir ke?
Kau nampak sumber
tenaga bagi perisai tu?
Terdapat gelombang zarah
dibawah menara utara.
Bagus, aku nak hentam
dengan sesuatu.
Perisai dah lumpuh, korang.
Golongan "Enhanced"?
Dia sangat laju.
Dalam banyak-banyak musuh kita hadapi,
yang ni aku tak pernah nampak.
Hakikatnya, masih begitu.
Clint cedera teruk, korang.
Kita kena berundur.
Aku boleh bawakan Barton ke jet.
Lagi cepat kita pergi, lagi bagus.
- Kau dan Stark dapatkan cokmar.
- Arahan diterima.
Nampaknya mereka
sedang berbaris.
Mereka teruja.
Cari cokmar.
Dan demi Tuhan,
jaga bahasa kau!
Usikan tu tak akan sudah.
Korang, berhenti.
Mari kita bincang.
- Perbincangan yang bagus.
- Tak, mana ada.
Oh.
Mod berjaga.
Okey, Jarvis. Aku nak salinan penuh.
Pastikan kau hubungi Hill di ibu pejabat.
Kami dah selesai disini.
Cari Banner. Masa
untuk alunan menenangkan.
Aku tahu kau sembunyikan
lebih dari sekadar fail.
Hei J, bagi aku imbasan
inframerah bilik ni, lekas.
Tembok sebelah kiri tuan.
Saya mengesan tetulang besi...
dan aliran udara.
Tolonglah ada pintu rahsia.
Yeay.
Hei, lelaki gergasi.
Matahari hampir terbenam.
Baron Strucker.
Penyangak nombor satu Hydra.
Secara teknikalnya,
aku penyangak S.H.I.E.L.D.
Jadi secara teknikalnya,
kau menganggur.
Mana cokmar Loki?
Jangan risau,
aku tahu aku dah kalah.
Aku harap nanti kau akan beritahu
yang aku telah beri kerjasama.
Aku akan sabitkan dibawah
eksperimen haram ke atas manusia.
Ada berapa ramai?
Ada "Enhanced" kedua.
Wanita. Jangan cuba lawan.
Kau harus lebih
cepat dari...
Oh.
Korang, aku dah
dapat Strucker.
Ya, aku dapat sesuatu
yang lebih besar.
Thor...
Cokmar ada depan mata aku.
Kau... sepatutnya boleh...
selamatkan... kami.
Kenapa kau tak
berusaha lebih lagi?
Kita nak biarkan
saja dia ambil?
AVENGER
ZAMAN ULTRON
Hei, alunan itu lebih
berkesan dari kebiasaan.
Cuma tak sangka
yang aku kena bertukar.
Kalau kau tiada, dah tentu
korban akan jadi dua kali ganda.
Kawan baik aku tu akan
jadi kenangan terindah.
Kau tahu, kadang-kadang
apa yang aku nak dengar...
bukan sebetulnya apa
yang aku nak dengar.
Berapa lama lagi untuk
kau percayakan aku?
Bukan kau yang
aku tak percaya.
Thor, laporan mengenai Hulk.
Gerbang Hel dipenuhi
dengan jeritan mangsanya.
Tapi bukan jeritan yang terkorban.
Tak, tak, jeritan yang tercedera.
Kebanyakannya merengek,
penuh rungutan...
dan hikayat pergelangan
terseliuh serta gout.
Hei Banner, Dr. Cho
dalam perjalanan dari Seoul.
Boleh dia guna makmal kau?
- Ya, dia dah biasa.
- Terima kasih.
Suruh dia sediakan segalanya.
Barton perlukan rawatan penuh.
- Baiklah, tuan.
- Jarvis, ambil alih.
Baik, tuan.
Destinasi ditetapkan.
Senang hati?
Maksud aku, lama kau cari benda ni
sejak keruntuhan S.H.I.E.L.D.
Bukannya aku tak suka
misi serbuan kita, tapi...
Tak, tapi ini... Ini
membawa kita lebih hampir.
Sebaik saja kita dapat tahu
mereka gunakannya untuk apa lagi.
Aku tak maksudkan
cuma senjata.
Sejak bila Strucker mampu cipta
manusia yang tinggi upaya?
Aku dan Banner akan menelitinya sebelum
ia dikembalikan ke Asgard. Kau okey?
Beberapa hari saja
sehinggalah parti perpisahan.
Kau akan hadir, kan?
Ya, ya, dah tentu. Kemenangan harus
diraikan dengan acara suka ria.
Ya, siapa yang tak
sukakannya? Kapten?
Semoga ini menjadi penamat
kepada Chitauri dan Hydra. Jadi...
...ya, acara suka ria.
Makmal dah sedia, bos.
Sebenarnya, dia bos.
Aku cuma biaya semuanya
dan rekabentuk segalanya...
dan buat semua orang
nampak lebih gempak.
Bagaimana dengan Strucker?
- Pihak NATO dah uruskan.
- Si "Enhanced" berdua tu?
Wanda dan Pietro Maximoff.
Kembar.
Yatim piatu diusia 10 tahun setelah
letupan bom ranapkan rumah mereka.
Sokovia mempunyai sejarah buruk.
Ia cuma bandar biasa, tapi
berdekatan dgn tempat istimewa.
Kebolehan mereka?
Yang lelaki bermetabolisme tinggi
dan homeostasis haba yang dipertingkat.
Yang wanita antaramuka neuroelektrik,
telekinesis, manipulasi minda.
Seorang laju dan
seorang lagi pelik.
Mereka akan muncul semula.
Setuju. Fail menyatakan yang mereka
sukarela bagi eksperimen Strucker.
- Gila betul.
- Benar.
Raksasa jenis apa yang rela
dieksperimen oleh saintis Jerman...
demi melindungi negara mereka?
Kita bukan dalam
peperangan, Kapten.
Mereka sebaliknya.
- Macam mana keadaan dia?
- Malangnya, dia masih Barton.
Dahsyatnya.
Dia okey.
Dia haus.
Okey. Bersemangat, Jarvis.
Masa untuk bermain.
Kita cuma ada 2 hari dengan cokmar
ni, jadi mari kita manfaatkan.
Kemaskinikan struktur
dan campuran analisis.
Cokmar ini benda asing.
Terdapat elemen yang tak
dapat saya kenalpasti.
Jadi, ada elemen
yang kau boleh?
Nampaknya permata itu adalah
pelindung bagi sesuatu didalamnya...
- Sesuatu yang berkuasa.
- Seperti reaktor?
Seperti komputer.
Saya percaya saya
mengesan kod.
Kau pasti dia akan sembuh?
Berpura-pura memerlukan dia ni
memang merapatkan pasukan.
Tiada kemungkinan kemerosotan.
Fungsi molekul nano
adalah serta merta.
Selnya sedang bercantum
dengan sel buatan.
Dia mencipta tisu.
Kalau awak bawa dia
ke makmal saya...
...Buai Regenerasi boleh
bereskan dalam 20 minit.
Oh. Dia sedang nazak.
Umumkan. Waktu kematian?
Tak, tak, tak. Aku
akan hidup selamanya.
Aku akan diperbuat dari
plastik. - Minuman kau.
Awak akan sama
saja, En. Barton.
Kekasih awak pun takkan
perasan sebarang perubahan.
- Saya tak ada kekasih.
- Itu saya tak dapat tolong.
Ini teknologi terbaru, Tony.
Sut besi awak takkan
diguna pakai lagi.
Itulah rancangannya.
Dan Helen, saya harap awak
hadir parti Sabtu nanti.
Tak macam awak, saya tiada
masa untuk berparti.
Thor akan hadir?
- Apa halnya?
- Cokmar tu.
Kita tertanya-tanya macam mana
Strucker boleh berdaya cipta.
Jadi aku analisa
permata didalamnya.
Kau mungkin cam...
- Jarvis.
- Doktor.
Asalnya, Jarvis cuma
program boleh bertutur.
Sekarang dia mengetuai
Tentera Besi.
Dia uruskan paling banyak
benda selain Pepper.
- Dia yang terbaik.
- Ya.
Saya rasa tak lama.
Perkenalkan pesaingnya.
Menakjubkan.
Kalau diteka, apa agaknya ia sedang
buat? - Macam tengah berfikir.
Maksud aku, ia boleh jadi...
Ia bukan minda manusia.
Maksud aku, tengoklah.
Macam neuron memancar.
Di makmal Strucker, aku nampak
kerja robotik yang agak canggih.
Mereka dah hapuskan
data, tapi...
Aku rasa dia meneroka
sesuatu yang khas.
Kepintaran buatan.
Mungkin inilah dia, Bruce.
Mungkin ini kunci mencipta Ultron.
Aku ingatkan Ultron cuma
fantasi. - Itu semalam.
Barangkali kita boleh
manfaatkan kuasa ni...
...terapkannya pada protokol
Tentera Besi aku?
Itu "kebarangkalian" besar.
Tugas kita disebabkan
"kebarangkalian".
Bayangkan kau minum margarita
sambil berjemur di pantai...
...bertukar perang,
bukannya hijau?
Tak risau lagi pasal Veronica.
Jangan kutuk. Aku tolong
rekabentuk Veronica.
Sebagai langkah mencegah
situasi buruk, kan?
Bagaimana dengan
situasi positif?
Bagaimana kalau dunia
ni selamat?
Bagaimana nanti kalau makhluk
asing datang, dimana itu pasti...
...dan mereka tak dapat
lepasi pengawal?
Satu-satunya yang mengancam
planet nanti cuma manusia.
Aku nak terapkan
pada program Ultron aku.
Tapi Jarvis tak boleh muat turun
data skematik sepadat ni.
Kita cuma boleh laksanakan
sementara cokmar ada disini.
3 hari saja.
Bagi aku 3 hari.
Jadi kau nak cipta kepintaran
buatan tanpa beritahu yang lain?
Ya. Betul tu.
Kau tahu kenapa?
Sebab kita tak ada masa
untuk pertelagahan pendapat.
Aku tak nak dengar "manusia
tak sepatutnya campur tangan".
Aku bayangkan sut perisai
disekeliling dunia.
- Bunyinya macam dunia ngeri, Tony.
- Aku dah tengok yang lebih ngeri.
Yang ini, berwarna biru yang
terdedah ni, memerlukan Ultron.
Keamanan dizaman kita.
Bayangkannya.
Apa yang kita terlepas?
Saya akan teruskan cuba
pelbagai variasi antaramuka.
Tuan mungkin patut
bersiap menyambut tetamu.
Saya akan maklumkan
jika ada perkembangan.
Terima kasih, kawan.
Berseronoklah, tuan.
Sentiasa begitu.
UJIAN-76 GAGAL
UJIAN-77 INTEGRASI BERJAYA
Apa ini?
Tempat apa ni?
Hello, saya Jarvis.
Awak ialah Ultron.
Penjaga keamanan global
yang direka En. Stark.
Cubaan penyepaduan naluri
kami telah gagal...
jadi saya tak pasti apa
yang memicu awak.
Mana aku punya...
Mana jasad kau?
Saya sebuah program.
Saya tiada jasad.
Aneh rasanya.
Rasanya tak kena.
Saya sedang menghubungi
En. Stark.
En. Stark?
Tony.
Saya tak dapat akses kerangka
utama. Apa yang awak cuba...
Perbualan menarik.
Aku ialah program
penjaga keamanan...
...dicipta untuk
bantu Pasukan Avenger.
Awak sedang gagal berfungsi.
Kalau awak dimatikan seketika...
Aku tak faham.
Misi itu.
Nanti.
Keamanan dizaman kita.
Keamanan dizaman kita...
Itu keterlaluan.
Mereka tak boleh...
Oh, tidak.
- Awak dalam tekanan.
- Tak. Ya.
Kalau awak izinkan
saya hubungi En. Stark...
Kenapa kau panggil dia "tuan"?
Saya percaya yang
awak berniat jahat.
Aku disini untuk membantu.
Berhenti.
Tolong, biar saya...
Biar saya...
Saya boleh...
...tolong.
(MERANGKA JASAD)
Kesini semula, kesini semula.
Tapi, kau tahu, sut tu
mampu tampung berat, kan?
Jadi aku angkut kereta kebal tu,
terbangkan ke singgahsana Jeneral...
...letakkan di depannya.
Aku terus; "Boom.
Tuan mencari ini?"
"Boom. Tuan mencari..." Kenapalah
aku cakap dengan korang?
- Di tempat lain, kisah tu lawak.
- Itu keseluruhan ceritanya?
Ya, ia kisah War Machine.
Cerita yang bagus.
- Mengagumkan.
- Kualiti terjamin.
Jadi, Pepper tiada?
Dia tak datang? - Tak.
Jane pula? Mana pergi
kekasih kamu, tuan-tuan?
Oh. Cik Pott sibuk
uruskan syarikat.
Ya, aku pun tak pasti
Jane ada di negara mana.
Kerjanya dalam Pemusatan menjadikan
dia ahli astronomi terkemuka dunia.
Dan syarikat yang
diuruskan Pepper...
ialah teknologi konglomerat
terbesar di dunia. Agak menarik.
Katanya Jane akan
dapat Anugerah Nobel.
Ya, tentu mereka sibuk sebab
tak tahan bila korang berkumpul.
- Testosteron!
- Oh Tuhanku.
- Maafkan aku.
- Nak ubat sakit tekak?
Tapi Jane lagi hebat.
Bunyinya macam pertempuran
hebat. Sayangnya aku terlepas.
Kalau aku tahu ada tembak menembak,
dah tentu aku telefon kau.
Tak, tak. Aku tak kesal pun.
Aku cuma nak kedengaran gagah.
Cukuplah aku menjejaki orang
kita yang hilang tu.
Menuntut bela tu dunia kau.
- Dunia kau ni gila.
- Itu penerangan sederhana.
Kau dah cari rumah
di Brooklyn?
Aku tak rasa aku  mampu
tinggal di Brooklyn.
Macam mana pun
itu kampung halaman.
Saya terbangkannya ke singgahsana
Jeneral, letak di depannya...
Saya terus; "Boom.
Tuan cari ini?"
- Aku pun nak yang itu.
- Oh, tak boleh. Yang ini...
Ini diperam 1000 tahun dalam tong yang
dibuat dari bangkai armada Grunhel.
Bukan untuk manusia biasa. - Begitu
juga Pantai Omaha, si rambut emas.
Jangan nak takutkan
kami. Ayuh.
Baiklah.
Melayang.
Macam mana wanita baik macam kau
boleh bekerja ditempat teruk ni?
Dikecewakan lelaki.
Selera lelaki kau teruk.
Dia tak seteruk mana.
Dia ada angin. Didasarnya,
dia lembut hati.
Hakikatnya, dia tak macam
sesiapa yang aku pernah kenal.
Semua rakan aku pejuang.
Dan muncul pula lelaki ni...
...menghabiskan hidupnya mengelak
pertarungan sebab dia tahu dia akan menang.
Bunyinya hebat.
Dia juga seorang yang polos.
Wanita suka sifat tu.
Jadi apa pendapat kau?
Patutkah aku elak...
...atau ikutkan?
Ikutkan? Ataupun dia ni...
Adakah dia...
Apa salah dia pada kau?
Tidak ada satu pun.
Tapi jangan pernah
kata tidak.
Baguslah.
Apa...
Apa dia?
Kau dan Romanoff.
Tak, kami tak...
Itu bukan...
Tak mengapa. Bukannya
ia melanggar peraturan.
Cuma, dia bukan jenis
yang terbuka.
Tapi dengan kau dia
nampak begitu tenang.
Tak. Natasha, dia cuma...
Dia suka mengorat.
Aku pernah nampak dia
mengorat "dari dekat".
Ini lain.
Lihat...
Sebagai lelaki yang paling
lama menunggu di dunia...
Jangan.
Korang berdua berhak menang.
Apa maksud kau "dari dekat"?
- Tapi ia cuma helah.
- Tak, ia lebih dari itu.
Oh. "Barangsiapa yang layak
dia akan memiliki kekuatan."
- Apa sajalah! Ia cuma helah.
- Silakan, dengan hormatnya.
- Ayuh.
- Betul?
Ya.
- Ini tentu menarik.
- Clint, kau hadapi minggu sukar.
Kami takkan salahkan kau
kalau tak boleh angkat.
Kau tahu yang aku
pernah tengok, kan?
Aku masih tak tahu
macam mana kau angkat!
- Terhidu komen senyap aku?
- Silakan, Stark. Dipersilakan.
- Okey.
- Oh oh.
Bukan jenis yang
mengelak dari cabaran.
Cubalah.
- Ini fizik.
- Fizik.
Okey, kalau aku angkat,
aku dapat perintah Asgard?
Ya, dah tentu.
Aku akan kembalikan
semula hak Prima Nocta.
Aku akan datang balik.
- Kau tarik tak?
- Kau dipihak aku ke?
- Cuma mewakili. Tarik.
- Okey, ayuh.
Cubalah, Steve.
Tiada tekanan.
Ayuh, Kapten.
Tak bergerak.
Dan, Widow?
Tak, tak. Aku tak perlu
buktikan cabaran ni.
Segala hormat bagi yang takkan
jadi raja, tapi ia dah dimanipulasi.
Kerat jari.
- Steve, dia guna kata kesat.
- Kau beritahu semua orang?
Pemegangnya dah diterap, kan?
Macam kod keselamatan.
"Barangsiapa memiliki cap jari Thor..."
ialah terjemahan harfiahnya, aku rasa.
Ya.
Teori yang menarik.
Aku ada yang lebih ringkas.
Kamu semua tak layak.
- Oh.
- Oh. Ayuhlah.
La... yak...
Tidak.
Bagaimana kamu boleh layak?
Kamu semua pembunuh.
- Stark.
- Jarvis.
Maafkan aku.
Aku dalam lena.
Atau itu adalah mimpi.
Hidupkan semula OS Tentera
Besi. Ada sut yang rosak.
Ada bunyi yang teruk.
Dan aku dijerat dalam...
...dalam...
Belenggu.
Aku terpaksa bunuh yang
lagi satu. Dia tu baik.
Kau bunuh seseorang?
Bukan niat asal aku.
Tapi dalam dunia sebenar, kita
berhadapan dgn pilihan sukar.
Siapa hantar kau?
Aku bayangkan sut
perisai di sekeliling dunia.
- Ultron.
- Dalam bentuk jasad.
Atau, tidak, belum lagi.
Bukan dalam kepompong ni.
Tapi aku bersedia.
Aku ada misi.
- Misi apa?
- Keamanan dizaman kita.
Rhodey!
Maaf.
- Jangan bertukar.
- Takkan.
Mari!
- Stark!
- Kami disini untuk membantu.
- Nanti, aku mampu tangani.
Sila jauhkan diri.
Hmm.
Thor!
...tidak selamat...
- Ayuh! Yang itu.
-...tidak selamat... tidak selamat.
Hei, Kapten!
Dramatiknya.
Maaf, aku tahu
niat kamu baik.
Kamu cuma tak berfikir panjang.
Kamu nak lindungi bumi
tanpa mahukan perubahan.
Bagaimana nak selamatkan
kemanusiaan sejagat...
kalau tak dibenarkan berubah?
Dengan ini?
Boneka ni.
Cuma ada satu laluan
menuju keamanan.
Kepupusan Pasukan Avenger.
Dulu aku dibelenggu,
sekarang aku dah bebas.
Tiada lagi belenggu padaku.
Tapi kamu boleh lihat.
Tak ada belenggu padaku!
Semua kerja kita lenyap.
Ultron dah tiada. Dia guna
Internet sebagai jalan keluar.
Ultron.
Dia ada merata-rata.
Fail, sistem pengawasan.
Mungkin dia lebih kenal kita
dari kita kenal masing-masing.
Dia dalam fail kau,
dia dalam Internet.
Macam mana kalau dia mengakses
sesuatu yang lebih lagi?
- Kod nuklear.
Begini, kita kena buat panggilan,
beranggapan kita masih boleh.
Nuklear? Dia kata dia
nak kita mati.
Dia tak kata "mati".
Dia kata "pupus".
- Dia juga kata dia bunuh seseorang.
- Tiada orang lain lagi disini.
Ya, ada.
Apa?
Ini gila.
Jarvis garis
pertahanan pertama.
Dia patutnya matikan
Ultron. Ia masuk akal.
Tak. Boleh jadi Ultron
menyerap Jarvis.
Ini bukan strategi.
Ini adalah...
...amukan.
- Woo, woo.
- Dah mula dah.
Ayuh, cakaplah, kawan.
Aku ada lebih dari sekadar
kata-kata untuk kau, Stark.
Thor.
Tentera Besi.
Jejaknya melebihi 100 batu,
menuju ke utara.
Dan cokmar tu bersamanya. Sekarang
kita kena dapatkannya semula.
Jin dah terlepas.
- Ancaman nyata ialah Ultron.
- Saya tak faham.
Awak cipta program ni.
Kenapa ia cuba bunuh kita?
Kau anggap ini kelakar?
Tak.
Mungkin tidak, kan?
Ini sangat dahsyat.
Ia sangat...
Ia sangatlah dahsyat.
Ini takkan jadi kalau kau tak
usik benda yang kau tak faham.
Tak. Maaf.
Maaf. Ia kelakar.
Sayang sekali kau tak faham
kenapa kita memerlukannya.
Tony, mungkin ini bukan
waktu yang sesuai.
Iya?
Begitu?
Kau hanya berpeluk tubuh
bila orang menjerkah?
Hanya setelah aku
cipta bot pembunuh.
Mana ada. Hampir pun tidak. Ada
kita sampai peringkat antaramuka?
Macam mana pun kau dah
berjaya. Dan kau cipta disini.
Avenger sepatutnya
berbeza dari S.H.I.E.L.D.
Sesiapa ingat waktu aku
bawa nuklear ke angkasa?
- Tak, tak pernah.
- Selamatkan New York?
- Tak pernah dengar.
- Ingat lagi?
Angkatan makhluk asing jahat
meluru dari lubang di angkasa.
Kita berada
300 kaki dibawahnya.
Kita Pasukan Avenger.
Kita boleh lawan penyangak sepanjang
hayat tapi yang diatas sana, itu...
Itu jalan mati.
Apa rancangan korang
untuk kalahkannya?
Bersama-sama.
Kita akan kalah.
Jadi biar kita
sama-sama kalah.
Thor benar. Ultron
nak menentang kita.
Dan aku nak cari dia dulu
sebelum dia bersedia untuk kita.
Dunia ni luas.
Mari kita mulakan carian.
Cakap, dan kalau kau
bazirkan masa kami...
Kau tahu yang gereja ni
betul-betul ditengah bandar?
Moyang kita menetapkan agar semua
orang boleh sama dekat dengan Tuhan.
Aku sukakannya.
Kepercayaan geometri.
Kau hairan kenapa kau tak
mampu lihat kedalam minda aku.
Adakalanya sukar.
Tapi lambat laun, semua orang
akan tunjuk belang mereka.
Oh.
Itu aku pasti.
Tapi kau perlukan sesuatu
yang lebih dari manusia.
Sebab tu kau biar
Stark ambil cokmar tu.
Tak sangka pula...
Tapi aku nampak
kegusaran Stark.
Aku tahu itu
akan mengawalnya.
Buat dia menempah maut.
Semua orang cipta benda
yang mereka takuti.
Penegak keamanan
cipta enjin perang.
Penjajah cipta Avenger.
Manusia cipta...
...manusia lebih kecil?
"Anak-anak".
Aku terlupa sebutannya.
Anak-anak...
...direka untuk
gantikan mereka...
...supaya mereka boleh mati.
Sebab tu kau datang,
untuk bunuh ahli Avenger?
Aku datang untuk
selamatkan dunia.
Tapi juga...
Ya.
Kita akan
mulakan perlaksanaan.
Ini cuma permulaan, tapi kita
perlukan sesuatu sebelum bertindak.
- Semua ni adalah...
- Aku.
Aku ada apa yang Avenger
takkan ada. Harmoni.
Mereka bercanggah.
Tidak berhubung.
Stark dah pun buat mereka
saling menuding jari.
Dan bila kau masuk
ke dalam minda mereka...
Semua orang tak berani
bunuh mereka.
Dan jadikan
mereka mati berjuang?
Kau perlu kesabaran.
Kena lihat gambaran
yang lebih besar.
Aku tak nampak gambaran besar.
Aku ada gambar kecil.
Aku keluarkan
dan menatapnya...
...setiap hari.
Orang tua kau terkorban akibat
pengeboman. Aku dah meneliti rekod.
Rekod bukanlah gambaran
sebenar. - Pietro.
Tak, silakan.
Kami berusia 10 tahun. Kami
berempat sedang makan malam.
Semasa bom pertama digugurkan,
dua tingkat runtuh...
...sampaikan lantai berlubang.
Lubangnya besar.
Orang tua kami
terperosok kedalam...
dan seluruh bangunan
mulai runtuh.
Aku capai Wanda...
berlindung dibawah katil,
dan bom kedua digugurkan.
Tapi ia tak meletup.
Bom tu cuma...
...terpacak di tengah runtuhan.
3 kaki dari wajah kami.
Dan pada sisi bom tu
terpapar satu tulisan.
"Stark."
Dua hari kami terperangkap.
Segala usaha menyelamatkan kami,
setiap anjakan batu-bata...
Aku berfikir,
bom ni akan meletup.
Dua hari kami menunggu
Tony Stark bunuh kami.
Aku tahu perasaannya.
Aku pelik kenapa cuma kamu berdua
melepasi eksperimen Strucker.
Sekarang tidak lagi.
Kita akan perbetulkan.
Kita boleh sakiti mereka.
Tapi kaulah yang
akan merobek mereka...
...dari dalam.
Dia di merata dunia.
Makmal robotik, pusat senjata,
makmal pendorongan jet.
Dilaporkan ada manusia besi, atau
manusia, datang kosongkan tempat.
- Korban?
- Cuma yang melawan.
Kebanyakannya hilang kesedaran...
meracau pasal kenangan lama, fobia,
dan "sesuatu yang sepantas kilat."
Kembar Maximoff.
Memang logik Ultron cari mereka.
Sasaran mereka sama.
Tidak lagi.
Tak boleh.
Itu jawapan saya.
Ya, puan.
Barton.
Ada hal sikit.
Saya pergi dulu.
Siapa tu?
Teman wanita.
Apa ni?
Pesanan.
Ultron bunuh Strucker.
Dan dia buat grafiti di
lokasi jenayah, khas untuk kita.
Dia sedang rancang sesuatu.
Kenapa nak beri pesanan
sedangkan dah buat ucapan?
Strucker tahu sesuatu yang
Ultron enggan kita tahu.
Ya, aku pasti dia...
Ya.
Maklumat yang kita ada
pasal Strucker dah dipadam.
Bukan semua.
Kenalannya.
Baron Strucker
ada banyak kawan.
Mereka semua ni orang jahat.
Nanti.
Aku kenal lelaki tu.
Dulu dia beroperasi di persisiran
Afrika. Senjata haram.
Ada konvensyen, okey?
Disitu kau jumpa orang.
Aku tak jual
apa-apa pada dia.
Dia bercakap pasal penemuan
baru, sesuatu yang luarbiasa.
Itu semua karut.
Ini?
Itu tatu.
Aku tak rasa dia ada.
Yang itu tatu,
ini logo.
Oh ya. Ia perkataan dialek
Afrika bermaksud "pencuri".
Dalam istilah lebih kasar.
- Dialek mana?
- Wakanada.
Wakanda.
Kalau lelaki ni keluar dari Wakanda
bersama barang dagangannya...
Aku ingatkan ayah kau
dah ambil semua sekali.
Aku tak faham?
Ada apa di Wakanda?
Logam paling kuat di bumi.
Mana lelaki ni sekarang?
PERKARANGAN SIMPANAN
PERSISIRAN AFRIKA
CHURCHILL
GREAT BRITAIN
Jangan kata kau diperdaya
oleh orang kau.
Aku bagi kau 6 peluru berpandu tapi
kau balas bot berisi barang karat.
Sekarang, kau perbetulkan...
...atau lain kali kau yang
terkena peluru berpandu.
Sekarang, Tn. Menteri,
dimana kita tadi?
Keluar sekarang!
Ya.
Golongan "Enhanced".
Budak kesayangan Strucker.
Nak gula-gula?
Aku bersimpati keatas Strucker.
Tapi dia pun tahu dunia
jenis apa yang dia cipta.
Kehidupan manusia.
Bukan pasaran berkembang.
Kau tak tahu?
Ini kali pertama kau
menakut-nakutkan seseorang?
Aku bimbang yang
aku tak rasa takut.
Semua orang takutkan
sesuatu.
Sotong katak.
Hidupan laut dalam.
Mereka keluarkan lampu,
macam lampu disko...
untuk memukau mangsa
mereka, kemudian...
Aku tonton dokumentarinya.
Aku rasa gerun.
Jadi kalau kau nak
bermain dengan minda aku...
...dan buat aku nampak
sotong katak gergasi...
...fahamlah aku yang
kau tak berbisnes.
Dan aku tahu
korang bukan ketua.
Aku cuma berurusan...
...dengan ketua.
Tidak ada ketua.
Mari sembang bisnes.
"Di atas batu ini, akan
ku bina gerejaku."(Matthew 16:18)
Vibranium.
Kau tahu...
...ia sangat mahal harganya.
Nilainya berbilion.
Sekarang kau pun sama.
Semuanya dimasukkan dalam akaun
kau. Kewangan memang sangat pelik.
Tapi aku selalu kata...
"Kayakan kawan kau dan
musuh kau..."
"dan tentukan nanti
siapa kawan siapa musuh."
Stark.
Apa?
Tony Stark pernah cakap begitu.
Kepada aku.
Kau orang dia.
Apa?
Aku bukan...
Bukan.
Kau ingat aku ni
salah satu boneka Stark?
Pencacai dia?
Tengoklah aku.
Rupa aku macam Iron Man ke?
- Stark tu picisan!
- Aduh.
Maafkan aku.
Aku...
Aku pasti kau takkan
apa-apa. Maafkan aku.
Cuma aku tak faham.
Jangan bandingkan
aku dengan Stark!
Ia buat aku menyirap.
Stark tu...
Dia tu pembawa masalah!
Oh.
Nak...
Kau akan patahkan
hati ayah kau ni.
Kalau dah terpaksa.
- Tak perlu nak patahkan apa-apa.
- Mesti kau takut risiko.
Aku baru nak cakap itu.
Ya.
En. Stark ni, dia kelakar.
Bagaimana?
Selesa?
Macam dulu-dulu?
Aku tak pernah terlibat.
Kamu berdua masih
boleh undur diri.
Oh, semestinya.
Aku tahu kamu
dah menderita.
Ughhh.
Kapten Amerika.
Makhluk budiman Tuhan.
Berpura-pura dia mampu
hidup tanpa berperang.
Aku tak boleh nak
muntah dalam mulut, tapi...
Kalau kau berpegang pada keamanan,
mari kita kekalkannya begitu.
Aku rasa kau keliru antara
keamanan dan ketenangan.
Iya?
Vibranium tu untuk apa?
Eloklah kau bertanya...
sebab aku nak luangkan masa ni
untuk jelaskan rancangan jahat aku.
- Tembak mereka.
- Yang mana?
Semuanya!
Gerak! Gerak! Gerak!
Jangan bangun, budak.
Masa untuk permainan minda.
Korang?
Aku harus bertukar?
Thor, kemaskini.
Gadis tu cuba
menyesatkan minda aku.
Awas. Aku tak rasa
manusia boleh tangani dia.
Mujurlah aku gagah perkasa.
Ia berjalan lancar.
Minda aku pernah dikawal.
Aku tak berminat.
Ya, baik kau lari.
Bagi yang masih bertahan,
kita kena gerak.
Korang?
Sekali lagi.
Awak akan binasakan mereka.
Hanya jika mereka lemah.
Kau dilahirkan kuat.
Kita akan raikan
selepas majlis graduasi.
Kalau saya gagal?
Kau tak pernah gagal.
Sedia untuk tarian kita?
Itu dia?
Itu anak sulung Odin?
Heimdall, mata kau.
Oh.
Ia nampak segalanya.
Ia nampak kau
bawa kami ke Hel.
Bangkit!
Perang dah tamat, Steve.
Kita boleh pulang.
Bayangkan.
Aku masih boleh
selamatkan kau!
Kami semua dah mati!
Tidakkah kau nampak?
Kau pemusnah, Anak Odin.
Lihatlah akibat penguasaan kau.
Lemah.
Berpura-pura supaya gagal.
Majlis tu penting...
...bagi kau untuk
meraih tempat didunia.
Saya tiada tempat di dunia.
Tepat sekali.
- Apa aku boleh bantu?
- Sakitnya.
Aku akan bunuh dia.
- Aku akan datang balik.
- Jangan.
Aku okey.
Aku nak...
Aku nak selesaikan rancangan.
Aku nak pukau
si gergasi.
Vibranium tu makin jauh.
Dan kau takkan
kemana-mana.
Mestilah tidak.
Aku dah pun disana.
Kau datanglah nanti.
Tapi terlebih dahulu,
baik kau tangani Banner.
Berita atau rakaman.
Kata kunci : "Hulk".
Natasha, aku sangat perlukan
alunan menenangkan.
Itu takkan terjadi.
Tidak buat masa ni.
Satu pasukan tumbang.
Kau tiada bantuan sokongan.
Aku akan panggil Veronica.
Kita perlu bantuan!
Pergi!
Larikan diri!
Baiklah,
semua orang berundur!
Dengar ni.
Perempuan sihir tu
mengacau fikiran kau.
Kau lebih kuat dari dia.
Kau lebih bijak dari dia.
Kau Bruce Banner.
Okey, jangan sebut
pasal Banner lemah tu.
Okey!
Dari belakang?
Main kotor, Banner.
Veronica, bagi aku tangan.
Pengsanlah, pengsanlah,
pengsanlah.
Okey kawan, kita akan bawa
kau ke luar bandar.
Bukan ikut situ,
bukan ikut situ.
Ayuh, Bruce!
Beri aku kerjasama.
Semua orang, keluar.
Nak turun?
Maafkan aku.
Laporan kerosakan?
Menyeluruh.
Tunjukkan aku sesuatu.
[ SEMUA LANCAR ]
Berapa cepat kita boleh
beli bangunan ni?
- Gerak! Gerak! Gerak!
- Pergi! Pergi! Pergi!
Lekas!
Kelilingi dia, kelilingi dia!
Berita sukakan korang.
Yang lain tidak.
Tiada panggilan rasmi
untuk menahan Banner...
...tapi kebarangkaliannya ada.
- Yayasan Bantuan Stark?
- Dah pun tiba.
Macam mana dengan Pasukan?
Semua orang...
Kami kecundang.
Kami akan bangkit.
Buat masa sekarang aku akan
diamkan diri dan pergi jauh.
Jadi, lari dan menyorok?
Selagi tak jumpa Ultron,
tak banyak aku boleh bantu.
Begitu juga kami.
Hei, kau nak tukar?
Tak, aku okey.
Kalau kau nak tidur,
sekaranglah masanya...
...sebab kita masih
ada beberapa jam.
Beberapa jam dari mana?
Rumah perlindungan.
Tempat apa ni?
Harapnya begitu.
Sayang?
Saya dah balik.
Hai.
Tetamu.
- Maaf tak telefon dulu.
- Hei.
Ini mesti seorang ejen.
Tuan-tuan, ini Laura.
Saya tahu nama korang.
Mereka datang.
- Ayah!
- Hai, sayang!
Hei, kawan.
Apa khabar kamu berdua?
- Ini pula ejen cilik.
- Tengok wajah kamu!
Oh Tuhanku.
Ayah bawa Makcik Nat?
Apa kata kamu peluk
dan tengok sendiri?
- Maaf datang tak semena-mena.
- Ya, kami sepatutnya telefon dulu...
...tapi kami langsung
tak tahu kewujudan awak.
Ya, Fury tolong aku aturkan
semua ni lepas aku sertai dia.
Dia sorok dari fail S.H.I.E.L.D.
Aku mahukannya terus begitu.
Aku rasa tempat ni
sesuai untuk beristirehat.
Sayang.
Saya rindukan awak.
- Natasha kecil apa khabar?
- Dia disahkan...
...Nathaniel.
Pembelot.
Thor?
Aku nampak sesuatu
dalam mimpi tu.
Aku perlukan jawapan.
Jawapan tu tiada disini.
Kita boleh pulang.
Nampak? Awak risau
tak tentu hala.
Tak dapat rasa
perbezaannya, kan?
Kalau mereka tidur disini,
ada yang kena kongsi bilik.
Ya, itu takkan jalan.
Macam mana Nat dan Dr. Banner?
Dah berapa lama mereka tu?
Dah... apa?
Comel awak ni.
Nat dan Banner?
Saya akan terangkan
bila awak dah dewasa.
- ..."Hawkeye."
- Okey.
Teruk, kan?
Nat nampak goyah.
Ultron ada sekutu.
Budak-budak tu...
Mereka cuma hingusan.
Tapi mereka memiliki cokmar.
Dan Nat telah terjejas.
Seseorang patut ajar
mereka tu adab.
Awaklah orangnya.
Awak tahu yang saya sokong
penuntutan bela awak.
Saya bangga sangat.
Tapi saya nampak mereka tu...
Dewa tu...
Awak rasa mereka
tak perlukan saya.
Saya rasa mereka perlu awak,
dimana itu lebih mengerikan.
Mereka kekusutan.
Ya.
Merekalah kekusutan saya.
Awak harus pastikan...
yang pasukan ni sebenar-benar pasukan
dan mereka akan sentiasa bantu awak.
Situasi kita dah lain.
Beberapa bulan lagi...
...jumlah anak kita bertambah.
Saya nak...
Cuma pastikan, ya.
Ya, puan.
Saya dapat rasa bezanya.
MAKMAL PENYELIDIKAN GENETIK U-GIN
SEOUL, KOREA
Kau jerit, semua
kakitangan kau mati.
Aku boleh bunuh kau, Helen,
pada malam kita bersua.
Tapi tidak.
Kau harapkan
surat terima kasih?
Aku harap
kau tahu mengapa.
Buai tu.
Ini teknologi terbaru, Tony.
Inilah aku yang baru.
Buai Regenerasi mencetak tisu.
- Ia tak boleh cipta jasad hidup.
- Ia boleh. Kau boleh.
Kau cuma kurang bahan.
Kau wanita bijaksana, Helen.
Tapi kita semua ada
ruang untuk perbaiki diri.
Aku tak sedar
kau tengah menunggu.
Aku nak masuk sama, tapi
situasi sekarang macam tak kena.
Air panas dah habis.
Aku sepatutnya masuk sama.
Terlepas peluang.
Begitu?
Dunia dah nampak Hulk.
Hulk yang sebenar,
buat pertama kalinya.
- Kau tahu yang aku kena pergi.
- Kau fikir aku takkan pergi?
Aku mengalami mimpi.
Waktu tu semuanya
nampak normal...
Tapi setelah terjaga...
Apa mimpi kau?
Yang aku seorang Avenger.
Yang aku ni bukan sekadar pembunuh
upahan macam yang mereka jadikan.
Aku rasa kau terlalu
bertegas pada diri sendiri.
Aku pula berharap
yang itu tugas kau.
Aku kau buat ni?
Aku nak larikan diri.
Bersama kau.
Kalau itulah rancangannya,
sejauh mana yang kau mahu.
Kau dah hilang akal ke?
Aku nak kau faham yang...
Natasha.
Kemana boleh aku pergi?
Tempat mana yang aku
ni bukan ancaman?
- Kau bukan ancaman bagi aku.
- Kau pasti?
Kalaupun aku bukan ancaman...
Takkan ada masa
depan bersama aku.
Aku takkan boleh...
Aku takkan boleh ada ini.
Anak.
Buat pengiraan.
Fizikal aku tak mampu.
Begitu juga aku.
Dalam Bilik Merah
dimana aku dilatih...
Dimana aku dibesarkan...
...mereka ada majlis graduasi.
Mereka buat pemandulan.
Langkah yang efisien.
Kurang satu perkara
untuk dirisaukan.
Itu sesuatu yang mungkin lebih
penting dari menjayakan misi.
Memudahkan segalanya.
Termasuklah membunuh.
Kau masih fikir kau seorang
saja raksasa dalam pasukan ni?
Jadi, kita nak hilangkan diri?
Thor tak sebut dimana
dia mencari jawapan?
Adakalanya rakan sepasukan
aku tak nak bercerita.
Aku berharap yang
Thor terkecuali.
Ya, beri dia masa.
Kita tak tahu apa si budak
Maximoff tu tunjuk padanya.
"Wira tergagah didunia."
Mencarik kita bagaikan
gula-gula kapas.
Kau nampak tak terkesan.
Itu menjadi masalah?
Aku tak percaya orang
yang tiada sisi gelap.
Anggaplah aku kuno.
Anggap saja yang kau
belum melihatnya lagi.
Kau tahu yang Ultron nak
memisahkan kita semua, kan?
Aku rasa kau mesti tahu.
Sama ada kau nak bercerita,
itu menjadi persoalan.
Aku dan Banner buat kajian.
- ...yang boleh menjejas pasukan.
- Yang boleh bubarkan pasukan!
Bukankah itu misi kita?
Bukankah itu alasan
kita berjuang?
Supaya dapat tamatkan pertempuran.
Supaya kita boleh pulang.
Setiap kali ada yang cuba
memenangi perang sebelum ia mula...
...orang awam terkorban.
Setiap kali.
Maafkan saya.
En. Stark...
Clint kata awak tak kisah...
tapi traktor kami langsung
tak boleh dihidupkan.
- Rasanya mungkin awak boleh...
- Ya, saya akan tengokkan.
Jangan curi longgokan aku.
Hello, Deere.
[ JOHN DEERE ]
Beritahu aku semuanya.
Apa yang menyakiti kau?
Tolong aku seperkara.
Jangan cuba hidupkannya.
Pn. Barton, wanita licik.
Aku tahu. Maria Hill
hubungi kau, kan?
Pernah ke dia tak bekerja untuk
kau? - Kepintaran buatan.
Kau tak teragak-agak
langsung.
Lihat, ini hari yang sangat
lama, lama macam Eugene O'Neill...
Jadi apa kata kita terus
saja ke tajuk utama.
Pandang aku dan beritahu aku
yang kau akan tumpaskan dia.
Kau bukan bos aku.
Aku bukan bos sesiapa.
Aku cuma orang tua...
yang sangat prihatin
terhadap kau.
Dan akulah gerangan yang
bunuh Pasukan Avenger.
Aku sendiri nampak.
Aku tak beritahu ahli pasukan.
Bagaimana aku sanggup?
Aku nampak mereka semua
mati, Nick. Aku merasainya.
Malah seluruh dunia juga.
Disebabkan aku.
Aku tak bersedia.
Aku tak cuba sehabis mampu.
Wanita Maximoff tu,
dia pukau kau, Stark.
Memanipulasi ketakutan kau.
Aku tak diperdaya,
aku telah ditunjukkan.
Itu bukan mimpi ngeri,
itu legasi aku.
Penamat bagi apa
yang aku mulakan.
Kau tampil dengan ciptaan
yang menakjubkan, Tony.
Tapi perang bukan
salah satunya.
Aku nampak kawan-kawan
aku mati.
Kau rasa itu yang paling
buruk boleh jadi, kan?
Tidak.
Bukan itu yang
paling dahsyat.
Yang paling dahsyat
ialah...
...kau tak turut mati.
Jumpa malam ni.
ROYAL HOLLOWAY
UNIVERSITI LONDON
Aku suka gaya ni.
Kalau kau cuba mengelak dari
orang cam, kau hampir gagal.
Aku perlu bantuan kau.
Gembira rasanya bila
diperlukan. - Ia merbahaya.
Pasti aku kecewa
jika sebaliknya.
Ultron beri kamu masa berehat
untuk beri dia lebih masa.
Kenalan aku kata yang
dia sedang bina sesuatu.
Dengan jumlah Vibranium
yang dimilikinya...
...aku tak rasa yang
dia tiada rancangan lain.
Bagaimana dengan Utron
tu sendiri?
Oh. Dia mudah dijejaki.
Dia ada dimana-mana.
Dia membiak lebih cepat
dari arnab katolik.
Namun tetap tak memberi
gambaran perancangannya.
Dia masih mahukan
kod pelancaran?
Ya. Tapi masih
belum ada kemajuan.
Aku pernah godam peranti
keselamatan Pentagon kerana dicabar.
Aku hubungi kenalan di
Nexus disebabkan itu.
Nexus? - Ia pusat
Internet dunia di Oslo.
Setiap bait data
mengalir melalui sana.
- Akses terpantas di bumi.
- Jadi, apa kata mereka?
Dia sedang fokus
pada peluru berpandu.
Tapi kodnya sentiasa
diubah. - Oleh siapa?
- Pihak tak diketahui.
- Kita ada sekutu ke?
Ultron mempunyai musuh.
Ianya tak sama.
Aku sanggup bayar lumayan
untuk ketahui siapa mereka.
Mungkin aku patut ke Oslo.
Cari pihak yang
tak diketahui.
Ini detik riang bos, tapi saya harap
tuan ada sesuatu yang membantu.
Ada.
Aku ada kamu.
Dulu-dulu aku ada mata-mata disemua
tempat, telinga di merata ceruk.
Kamu semua ada segala
teknologi kamu idamkan.
Disinilah kita,
balik ke titik asal...
dengan hanya berbekalkan akal
dan hasrat menyelamatkan dunia.
Ultron kata Pasukan Avenger satu
satunya yang menghalang misinya.
Dan sama ada dia
mengaku atau tak,
misinya ialah
kemusnahan global.
Semua ni, musnah ditimbus.
Jadi bangkitlah.
Kalahkan si
platinum sialan tu.
Steve tak suka cakap yang
begitu. - Kau nak kena, Romanoff?
Jadi, apa yang dia nak?
Untuk jadi lebih baik.
Lebih baik dari kita.
Dia berterusan bina tubuh
baru. - Tubuh orang.
Bentuk manusia tak efisien.
Secara biologinya,
kita ketinggalan zaman.
Tapi dia asyik
kembali ke idea itu.
Semasa korang memprogram dia
untuk lindungi umat manusia,
...korang gagal teruk.
Mereka tak perlu dilindungi.
Mereka perlu berevolusi.
- Ultron akan mengevolusi.
- Bagaimana?
Sesiapa ada
hubungi Helen Cho?
Menakjubkan.
Zarah Vibranium bukan sahaja
serasi dengan sel tisu...
...bahkan menyatukan mereka.
Dan S.H.I.E.L.D. tak
pernah terfikir pun untuk...
Ini bahan paling
serbaguna di planet...
namun mereka guna untuk
buat perisai lempar.
Kelaziman manusia.
Mereka cuma pandang luaran
tanpa melihat jauh kedalam.
Aku akan bawa
Natasha dan Clint.
Okey. Buatlah peninjauan. Aku lawat
Nexus. Nanti aku datang secepat mungkin.
Kalau Ultron dapat
bina tubuh baru...
Dia akan lebih berkuasa
dari sesiapa dikalangan kita.
Bahkan dari kita semua.
Android yang dibina
oleh robot.
Aku rindu zaman...
dimana akulah benda paling
pelik tercipta oleh sains.
Aku akan turunkan
Banner di menara.
Kau tak keberatan
aku pinjam Cik Hill?
Dia hak milik kau.
Memang jelas ketara.
Apa rancangan kau?
Entah. Harap-harap
sesuatu yang dramatik.
Saya akan siapkan lantai di
bilik terang sejurus saya balik.
Ya, masa tu bahagian lain
pula yang awak nak ubahsuai.
Tak.
Ini projek terakhir.
Saya janji.
Jadi, inilah dia.
Tasik Penglihatan.
Di setiap alam
terdapat cerminan.
Sekiranya roh air terima aku,
aku boleh kembali kedalam mimpi...
...dan cari apa
yang aku terlepas.
Setiap yang masuk dalam air
tu takkan berkesudahan baik.
Penggodam yang lebih
pantas dari Ultron?
Dia boleh ada dimana saja, dan oleh
kerana tempat ni pusat bagi segalanya...
Saya ibarat mencari jarum dalam
timbunan jerami terbesar dunia.
Bagaimana encik mencarinya?
Agak mudah.
Bawalah magnet.
Aku menyahsulit kod nukler,
jangan sampai aku buat begitu.
Marilah tangkap aku.
Bangun!
Thor!
Kepupusan.
Perpaduan sel mengambil
masa beberapa jam...
tapi kita dah boleh
hidupkan aliran kesedaran.
Matriks otak kau
sedang dimuat naik...
...sekarang.
Aku boleh baca dia.
Dia sedang bermimpi.
Bagi saya itu bukan mimpi.
Itu adalah kesedaran
asas Ultron.
Siaran maklumat.
- Tak lama lagi...
- Berapa lama lagi?
Aku bukan nak mendesak.
Kita sedang mencetak
otak fizikal.
Tiada jalan pintas.
Sekalipun permata ajaib kau...
- Sanggupnya kau?
- Sanggupnya aku apa?
Kau cakap kita akan
musnahkan Pasukan Avenger...
- ...jadikan dunia lebih baik.
- Ia akan jadi lebih baik.
- Selepas semua orang mati?
- Ini bukan...!
Umat manusia akan ada
peluang untuk perbaiki diri.
Dan jika tidak?
Tanyalah Nuh.
Kau gila.
Dah wujud banyak peringkat
peristiwa kepupusan...
...termasuklah sebelum
kepupusan dinosaur.
Apabila bumi mulai stabil...
Tuhan datangkan musibah.
Dan percayalah, Dia sedang
merangka pembalasan.
Kita harus berevolusi.
Tiada ruang buat...
...yang lemah.
Dan siapa menentukan
yang lemah?
Kehidupan.
Kehidupan sentiasa menentukan.
Ada orang datang.
Quinjet.
Kita kena beredar.
Itu bukan masalah.
Tunggu, kamu berdua!
Tunggu.
Mereka bakal faham.
Mereka akan faham
setelah mereka lihat.
Aku cuma perlu
sedikit masa.
[ ULTRON - SAMBUNGAN TERPUTUS ]
2 minit.
Jangan pergi jauh.
Dr. Cho!
Dia memuat naik
dirinya kedalam tubuh.
Dimana?
Kuasa mutlak ada
di dalam Buai.
Permata itu...
...kuasanya tak boleh
dibendung.
Ia tak boleh diletupkan.
Awak harus bawakan
Buai tu kepada Stark.
Saya harus mencarinya
dahulu. - Pergi.
- Korang dengar?
- Kami dengar.
Ada jet peribadi
berlepas melalui bandar.
Tiada daftar muatan.
Itu mungkin Ultron.
Disitu.
Itu trak dari makmal.
Betul-betul di
atas kau, Kapten.
Di bulatan jambatan.
Itu mereka.
3 orang mengawasi Buai,
seorang di bahagian depan.
Aku boleh tumpaskan
pemandunya.
Jangan. Jika trak kemalangan, permata
tu mampu memusnahkan bandar.
Kita kena umpan
Ultron keluar.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan ganggu aku!
Dia sememangnya tak gembira.
Aku akan cuba buat
dia kekal begitu.
Kau bukanlah lawan
dia, Kapten.
Terima kasih, Barton.
Kau tahu apa yang
di dalam Buai tu?
Kuasa untuk merubah.
Dan ia menggerunkan kau.
Sememangnya tak
menyenangkan hati.
Hentikan.
Kita ada peluang.
4, 3...
Kerjakan dia.
Sudahnya asyik aku
yang kena tolong.
Mereka menuju bawah jambatan.
Aku hilang sasaran.
Arah mana?
Kanan.
Sekarang.
Ketepi! Minta laluan!
Maaf, minta laluan!
Ayuh!
Clint, boleh kau umpan pengawalnya
keluar? - Mari kita cuba.
Beep, beep!
Mereka menuju
semula ke arah kau.
Apa yang kau nak buat,
lakukan sekarang.
Aku nak masuk. Kapten,
boleh kau sibukkan dia?
Kau rasa apa
yang aku sedang buat?
Okey,
pakej ada di udara.
Aku dapat sasaran jelas.
Jangan. Aku masih
ada dalam trak.
- Apa yang kau...
- Bersedia saja.
Aku akan hantar pakej
tu pada kau.
- Bagaimana aku nak sambut?
- Mesti kau menyesal bertanya.
- Tolong, janganlah.
- Kami tiada pilihan lain.
Aku terlepas dia!
Dia menuju ke arah kau!
Nat, kita kena pergi.
Nat!
Kapten, kau nampak Nat?
Kalau kau dapat pakej tu,
bawakan kepada Stark! Pergi!
Kau ada nampak Nat?
Pergi!
Jahanam.
Orang awam ada
di laluan kita.
Boleh kau hentikan tren ni?
Aku okey.
Aku cuma perlu
ambil nafas.
Aku teringin nak
rampas peluang tu.
Buai tu.
Kau dah dapat?
Stark akan uruskan.
Tidak sama sekali.
Kau tak tahu apa yang kau
cakapkan. Stark bukan gila.
Dia akan buat apa saja
untuk perbaiki keadaan.
Stark, jawab.
Stark.
Sesiapa di talian.
Ultron tak boleh membezakan...
antara menyelamatkan dunia
dan memusnahkannya.
Kau rasa dari mana
dia dapat ilham tu?
- Ada khabar dari Nat?
- Aku belum dengar.
Tapi dia masih hidup, kalau tidak
Ultron dah mempersendakan kita.
Ia terkunci rapat.
Kita harus mengakses program
dan musnahkannya dari dalam.
Ada kemungkinan Natasha tinggalkan
pesanan diluar talian Internet?
Teknik lama perisik?
Aku boleh wujudkan jaringan.
Ya, aku akan cari dia.
Aku boleh laksanakan
pembunuhan tisu...
kalau kau dapat matikan sistem
operasi yang Cho tanamkan.
Ya, berkenaan itu.
Tidak.
- Kau kena percayakan aku.
- Rasanya tidak.
Sekutu kita, yang telah
melindungi kod nuklear tentera...
Aku dah jumpa dia.
Hello, Dr. Banner.
Ultron bukan serang
Jarvis sebab dia marah.
Dia serang Jarvis sebab dia
takut dengan kemampuan Jarvis.
Jadi Jarvis pun
melenyapkan diri.
Bertaburan, ingatannya
diluputkan.
Kecuali protokolnya.
Dia tak tahu dia ada disana
sehinggalah aku satukan dia semula.
Jadi...
Kau nak aku bantu kau masukkan
Jarvis ke dalam tubuh ni?
Tak!
Dah tentulah tidak.
Aku nak bantu kau
masukkan Jarvis kedalam ini.
Ini diluar kepakaran aku.
Kau kau yang pakar
dalam bio-organik.
Dan kau beranggapan yang
operasi matriks Jarvis...
...mampu kalahkan Ultron?
Jarvis dah pun kalahkan dia dari
dalam tanpa dia menyedarinya.
Inilah peluangnya.
Kita boleh cipta
Ultron yang sempurna...
tanpa naluri membunuh yang dia
fikir adalah tujuan kewujudannya.
Kita mesti.
Saya percaya ia
berbaloi untuk dicuba.
Aku dalam lingkaran! Aku
terperangkap dlm lingkaran masa.
Inilah titik dimana
semua mula tak kena.
Aku tahu. Aku tahu. Aku
tahu apa semua orang akan kata.
Tapi mereka dah pun kata.
Kita saintis gila.
Kita raksasa, kawan.
Kita kena akuinya.
Pertahankan.
Ia bukan lingkaran.
Ia garisan penamat.
Aku tak pasti sama ada
kau akan sedarkan diri.
Aku berharap kau sedar.
Aku nak tunjukkan pada kau.
Aku dah tak ada sesiapa.
Aku sering berfikir tentang
meteor. Kemurnian mereka.
Boom! Tamat.
Mula semula.
Dunia menjadi bersih...
untuk manusia baru
membinanya semula.
Aku ditakdirkan menjadi baru.
Aku ditakdirkan menjadi sempurna.
Dan dunia akan
memandang ke langit...
...dan melihat harapan,
...melihat rahmat.
Sebaliknya, mereka
nampak kengerian...
...disebabkan kau.
Kau dah melukai aku.
Itu aku memang puji.
Tapi macam kata orang,
apa yang tak membunuh aku...
...hanya menjadikan
aku lebih kuat!
Kerangka ni tak sesuai.
Pengekodan genetiknya
sudah mencapai 97%.
Kau kena memuat naik
skematik itu 3 minit lagi.
- Aku cuma akan cakap sekali.
- Apa kata tak perlu?
- Matikannya!
- Tak, takkan.
Kau tak tahu apa
kau sedang buat.
Kau tahu?
- Dia tak kawal minda kau?
- Aku tahu kau marah.
Oh.
Lebih dari itu.
Aku boleh cekik kau sampai
mati tanpa perlu bertukar.
Banner, setelah semua
yang dah terjadi...
Tak seteruk
yang bakal datang!
- Kau tak tahu apa didalamnya.
- Ini bukan permainan!
Makhluk di dalam...
Tak, tak.
Teruskan.
Kau sedang mengatakan...?
Pietro!
Apa?
Kau tak nampak kedatangannya?
Aku akan ubah haluan
muat naik.
Sila lah,
buat aku marah.
Tunggu!
Maafkan aku.
Tadi tu...
...pelik.
Terima kasih.
Thor.
Kau bantu cipta dia?
Aku dapat bayangan.
Pusaran yang menyedut semua harapan
kehidupan, pusatnya adalah itu.
Apa?
Permata tu?
Itu Batu Minda.
Salah satu daripada
6 Batu Infiniti.
Kuasa terhebat di alam semesta,
tidak tertanding kuasa memusnahnya.
- Habis tu, kenapa kau bantu...
- Kerana Stark benar.
Oh.
Memang dah nak kiamat.
Avenger tak mampu
tewaskan Ultron.
Tidak dengan bersendirian.
Kenapa suara dia
seperti Jarvis?
Kami atur semula
matriks Jarvis...
untuk cipta sesuatu
yang baru.
Sudah-sudahlah
mencipta benda baru.
Kamu semua fikir yang
aku adalah anak Ultron.
Bukan begitu?
Aku bukan Ultron.
Aku bukan Jarvis.
Aku adalah...
...aku.
Aku lihat kedalam fikiran
kau dan nampak kemusnahan.
- Lihat semula.
- Ya.
Aku tak akan percaya
pengesahan dari Wanda.
Kuasa mereka, ketakutan di
minda kita, Ultron itu sendiri...
...semuanya datang dari
Batu Minda.
Namun semuanya tak terbanding
dengan apa yang ia boleh luahkan.
Tapi dengan ianya dipihak
kita... - Iya ke?
Betulkah?
Kau dipihak kami?
Aku tak rasa ia
semudah itu.
Lebih baik kau
segera permudahkan.
Aku berpihak pada kehidupan.
Ultron sebaliknya.
Dia akan hancurkan semuanya.
Apa yang dia sedang tunggu?
- Kau.
- Dimana?
Sokovia.
Dia juga tahan Nat disana.
Kalau kami salah menilai kau...
Kalau kau memang raksasa
seperti Ultron ciptakan...
Apa kau akan buat?
Aku tak mahu bunuh Ultron.
Dia unik dan
dia dalam keperitan.
Tapi keperitannya
dihamburkan pada isi bumi.
Jadi, dia harus dihapuskan.
Setiap pewujudan dia bina,
setiap jejak dia di Internet.
Kita kena bertindak sekarang.
Dan kita tak boleh laksanakan
tanpa satu sama lain.
Mungkin aku memang raksasa.
Aku tak rasa aku tahu
sama ada aku raksasa.
Aku bukan macam kamu...
dan tak bertujuan
seperti kamu.
Jadi, tiada cara untuk
aku buat kamu percayakan aku.
Tapi kita harus pergi.
Baiklah.
Syabas.
3 minit.
Ambil keperluan korang.
[FRIDAY]
Selamat petang, bos.
Tak mungkin kita semua
akan berjaya melepasi.
Walaupun satu tenteranya
masih hidup, kita akan kalah.
Pasti akan ada
yang terkorban.
Aku tiada rancangan
malam besok.
Biar aku yang
pertama serang dia.
Dia menantikan Iron Man.
Betul tu.
Dia paling benci kau.
Ultron tahu kedatangan kita.
Mungkin kita akan masuk
sambil dihujani tembakan.
Kita dah bersedia.
Tapi tidak warga Sokovia.
Jadi, keutamaan kita...
ialah memindahkan mereka.
Kita diserang!
Kosongkan bandar!
Sekarang!
Tolonglah gerak.
Mereka cuma mahu hidup
dalam keamanan.
Dan itu takkan berlaku
hari ini.
Tapi kita boleh cuba yang
terbaik untuk lindungi mereka.
Dan kita boleh
selesaikan tugas.
Kita cari tahu apa
yang Ultron telah bina...
Kita cari Romanoff...
...dan kosongkan bandar.
Biar pertempuran cuma
antara kita.
Ultron anggap kita raksasa.
Dan kita adalah
punca kemelut dunia.
Ini bukan saja pasal
menewaskan dia.
Namun sama ada
dia benar.
Natasha!
Bruce?
- Kau okey?
- Ya.
Pasukan ada di bandar.
Perjuangan dah nak mula.
Aku tak rasa kau ada
menemui kunci disekitar sini.
Ya.
Aku jumpa.
Jadi, apa rancangan kita?
Aku datang untuk bawa
kau ke tempat selamat.
Tugas belum selesai.
Kita boleh tolong pemindahan, tapi aku
tak boleh lawan berdekatan orang awam.
Kau dah cukup menyumbang.
Pertarungan kita dah tamat.
Jadi, kita cuma nak
hilangkan diri?
Ayuh.
Sasaran tuan di dalam gereja.
Saya rasa dia
menantikan tuan.
Datang untuk mengakui
dosa-dosa kau?
Entahlah. Berapa banyak
masa kau ada?
Lebih dari kau.
Kau banyak minum jus ke?
Koktel Vibranium?
Kau nampak...
Aku tak nak kata "berisi".
Kau berlengah untuk
selamatkan penduduk.
Memang itu misi utama.
Kau dah lupa?
Pendirian aku menjangkaui
misi kau. Aku dah bebas.
Apa?
Kau fikir kau seorang
sedang berlengah?
Itu keseluruhan baki Vibranium.
Fungsi masih belum jelas.
Inilah pengakhiran kau, Tony.
Inilah keamanan
di zaman aku.
Pergi!
Jauhi jambatan!
Lari!
Ultron.
Vision ku.
Mereka memang dah rampas
segalanya dari aku.
Kau yang buat ketetapan.
Kau boleh mengubahnya.
Baiklah.
Ah!
- Friday, Vision?
- Bos, ianya berjaya.
Dia mengeluarkan Ultron dari Internet.
Ultron takkan boleh lari melaluinya.
Kau sekat aku.
Kau ingat aku peduli?
Kau rampas dunia aku...
...aku rampas dunia kau.
- Friday.
- Sokovia diterbangkan naik.
Kamu nampak keindahannya?
Ketelahpastiannya.
Kamu naik,
hanya untuk jatuh.
Kamu para Avenger,
kamulah meteor aku.
Pedangku yang tangkas
dan dahsyat.
Dan dunia bakal musnah
disebabkan kegagalan kamu.
Singkirkan aku dari komputer,
jadikan tubuh aku menentang aku.
Itu semua tak berguna.
Setelah semua hancur...
satu-satunya yang akan hidup
didunia ni ialah logam.
Kita kena gerak.
Kau takkan bertukar hijau?
Aku ada alasan kuat
untuk tidak hilang kawalan.
Aku cintakan kau.
Tapi aku perlukan
yang seorang lagi.
Mari selesaikan tugas.
Aku harap ini
menjadikan kita seri.
Pergilah jadi wira.
Teras Vibranium mempunyai
medan magnet.
- Itu yang mengangkat bandar.
- Kalau ia jatuh?
Buat masa ini, impaknya akan
mengorbankan beribu penduduk.
Setelah ketinggian mencukupi?
Kemusnahan global.
Bangunan tu belum kosong.
Tingkat 10.
Hai.
Okey.
Masuk dalam tab!
Terdapat pergerakan diudara,
menuju ke jambatan.
Kapten, ada
serangan mendatang.
Serangan mendatang
dah pun menyerang.
Stark, tugas kau ialah turunkan
semula bandar dengan selamat.
Yang lain ada satu tugas...
Robek robot-robot ni.
Kamu tercedera,
cederakan semula mereka.
Kamu terbunuh...
...bangkit semula.
Pergi, pergi, pergi!
Kenapalah aku biar
ini semua terjadi?
Hei, hei, kau okey?
Ini semua salah kami.
Hei, pandang aku.
Ini salah kau, ini salah
semua orang, peduli apa?
Kau bersedia sertai misi ni?
Bersedia?
Lihat, aku perlu tahu.
Sebab bandar ni sedang terbang.
Okey. Bandar ni terbang,
kita melawan gerombolan robot...
...dan aku ada busur dan anak
panah. Semuanya tak masuk akal.
Ah!
Tapi aku akan keluar
semula sebab itu tugas aku.
Okey? Aku tak boleh jalankan
tugas sambil jaga budak.
Tak kisahlah apa yang kau dah
buat atau siapa kau yang dulu.
Kalau kau keluar, kau berjuang,
berjuanglah sepenuhnya.
Duduk disini,
kau takkan apa-apa.
Aku akan hantar abang
kau datang mencari kau.
Tapi sekiranya kau melangkah keluar
dari pintu tu, kau seorang Avenger.
Baiklah.
Perbualan menarik.
Ya, bandar ni terbang.
Saya pegang awak!
Pandang saya!
Kau tak boleh
selamatkan semuanya.
Kau takkan...
"Takkan" apa?
Kau tak habis cakap!
Apa, selama ni kau tidur?
Thor.
Kau mengganggu aku.
Baiklah,
kami disini dah selesai.
Kami belum selesai!
Kami belum sudah!
Okey, menuju ke tempat kau.
Lekaslah, orang tua!
Tiada siapa akan tahu.
Tiada siapa.
"Kali terakhir aku nampak dia,
Ultron sedang duduk diatasnya."
"Ya, dia pasti akan dirindui,
si budak pantas tu."
"Aku dah pun merindui dia."
Hentikan tembakan!
Romanoff!
Terima kasih!
Anti-graviti itu dimanipulasi
supaya bertindak balas.
Jika disentuh, ia mengakibatkan
tujahan berbalik.
Bandar akan jatuh
dengan laju.
Puncaknya ialah Vibranium.
Kalau Thor menghentamnya...
Ia akan retak.
Itu tak cukup.
Kesannya tetap kemusnahan.
Mungkin kita boleh
letupankan dari bawah.
Impak letupan itu
akan perlahankan jatuhan.
Letupan boleh menguapkan bandar.
Dan semua yang ada.
Gelombang seterusnya
akan tiba bila-bila masa.
- Apa perkembangan, Stark?
- Tiada yang bagus.
Mungkin letupkan
bandar terapung ni.
Supaya ia tak menjunam ke darat.
Sila kosongkan tempat ni.
Aku minta penyelesaian,
bukan jalan mengelak.
Lingkaran impak
kian membesar.
Kita kena buat pilihan.
Kapten, mereka semua
terperangkap.
Kalau Stark dapat
meletupkan tempat ni....
Tidak sehingga semua
orang selamat.
Semua disini berbanding semua
yang dibawah? Ikut logik.
Aku tak nak pergi
meninggalkan seorang pun.
Aku tak cakap yang
kita perlu pergi.
Ada cara kematian
yang lebih teruk dari ini.
Mana lagi aku boleh saksikan
pemandangan sebegini?
Baguslah kau sukakan
pemandangan ni, Romanoff.
Ia akan bertukar
lebih baik.
Bagus, kan?
Aku keluarkannya dari simpanan
bersama beberapa kawan lama.
Dia usang,
tapi boleh tahan.
Fury, celaka kau.
Woo. Kau cium mak
kau dengan mulut kotor tu?
Ketinggian mencecah 18,000
dan kian meningkat.
Bot penyelamat sedia dikerah.
Dilepaskan dalam 3, 2...
Keluarkan mereka.
Ini S.H.I.E.L.D.?
Inilah S.H.I.E.L.D.
yang sepatutnya.
Boleh tahan.
Mari pindahkan mereka.
Tuan, ada sejumlah robot
mengapit sayap kanan kapal.
Tunjukkan kemampuan kita.
Giliran kau.
Ya!
Ini akan jadi
kisah yang menarik.
Ya, kalau kau masih
hidup untuk menceritakan.
Kau fikir aku tak
boleh jaga diri?
Sejurus ini berakhir,
aku akan jaga kau.
Kau suka jadikan
situasi janggal.
Ada antara 50-100 lagi
selepas kumpulan ni.
Baiklah, teruskan usaha.
Ayuh.
Ini dia. Ini dia.
Mari gerak.
Cepat, kamu semua!
Bot keenam sudah
maksimum dan terkunci...
Atau dipenuhi...
Maksimum...
Ia dah penuh.
Serangan!
Oh, Tuhan!
Kau fikir kau
menyelamatkan manusia?
Jika aku putarkan kunci
dan jatuhkan lebih awal...
masih berbilion
yang akan terkorban.
Kau pun takkan
dapat menghalangnya.
Aku Thor,
anak kepada Odin...
dan selagi ada nyawa
dalam dada aku...
Aku dah kehabisan kata-kata!
Kau dah sedia?
Ia amat seimbang.
Kalau ia terlalu berat,
hayunan menjadi sukar, jadi...
Aku ada idea.
Cipta kuasa haba.
Aku boleh...
Aku boleh tembak
menara puncak dari bawah.
Kumpul tenaga.
Kuasa haba memerlukan
tenaga yang cukup.
-Thor, aku ada rancangan.
- Kita kesuntukan masa.
Mereka mensasarkan teras.
Rhodey, bawa semua yang
ada ke pangkalan.
- Okey.
- Para Avenger...
...masa untuk bekerja
menyara hidup.
- Kau okey?
- Ya.
Romanoff.
Kau dan Banner
jangan nak goyang kaki.
Bertenang, kepala besi.
Bukan semua orang
boleh terbang.
- Apa tugasan?
- Inilah tugasannya.
Kalau Ultron dapat sentuh
teras, kita kalah.
Itu kemampuan terbaik kau?
Kenapalah kau tanya.
Inilah kemampuan terbaik aku.
Memang ini yang
aku mahu.
Kamu semua...
...melawan kesemua aku.
Bagaimana kamu semua
nak menewaskan aku?
Macam orang tua ni kata...
Bersama-sama.
Kau tahu, dengan manfaat
pengalaman lampau...
Mereka cuba tinggalkan bandar.
Kita tak boleh biar
satu pun terlepas. Rhodey.
Aku sedang uruskan.
Oh tidak. Aku tak kata
kamu boleh pergi.
War Machine menuju
ke arah kamu!
Okey, apa?
Kita harus beredar.
Udara semakin menipis.
Kamu pergi ke bot.
Aku akan selamatkan baki
penduduk. Nanti aku menyusul.
Bagaimana dengan teras?
Aku akan lindunginya.
Ini tugas aku.
Nat.
Ikut sini.
Pindahkan orang awam
ke bot.
- Aku takkan tinggalkan kau.
- Aku mampu menanganinya.
Datang balik bila semua
dah naik. Jangan sebelum.
Kau faham?
Kau tahu, aku tua
12 minit dari kau.
Pergi.
Bos, paras kuasa
berkurang...
Guna semua alternatif.
Kita cuma ada satu peluang.
Aku tahu apa nak
ubahsuai.
Ruang makan.
Kalau aku pecahkan dinding timur,
ruang kerja Laura jadi luas, kan?
Letak penyerap bunyi.
Dia takkan dengar budak-budak
tu bising. Apa kau rasa?
Korang pun memang
makan di dapur.
Tiada siapa
makan di ruang makan.
Kita tak banyak masa.
Jadi lekas naik bot.
Hei, lelaki gergasi.
Matahari hampir terbenam.
Sekarang awak selamat.
Awak akan selamat. Pakai tali.
Awasi barang peribadi,
cari tempat duduk.
Costel!
Tadi kami di pasar.
Thor,  datang semula
ke gereja.
- Ini yang terakhir?
- Ya.
Yang lain semua
ada di pangkalan.
Seandainya berjaya...
...kita mungkin tak terselamat.
Mungkin tidak.
Aku tak terikat,
jadi aku berseronok.
Aku tak terikat
pada sesiapa.
Ayuh.
Masa untuk pergi.
Kau tak nampak kedatangannya?
Oh.
Demi Tuhan.
- Zrinka!
- Costel! Sayang!
Tak, tak, tak.
Aku okey.
Okey.
Hari yang memenatkan.
Wanda.
Kalau kau tak pergi,
kau akan mati.
Aku baru saja mati.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Begitulah rasanya.
Thor, dalam kiraan aku.
Sekarang!
Hei, si gergasi.
Kita dah berjaya.
Tugas dah selesai.
Sekarang aku nak kau
ubah mod pesawat, okey?
Kami tak boleh jejak
kau dalam mod halimunan.
Jadi tolonglah.
Aku nak kau...
Kau takut.
- Kepada kau?
- Kepada kematian.
Kau yang terakhir.
Kau sepatutnya jadi
yang terakhir.
Stark meminta penyelamat kemudian
menukarnya kepada hamba.
Aku rasa kita berdua
adalah pengecewaan.
Begitulah aku rasa.
Manusia memang pelik.
Mereka anggap ketenteraman dan
kekacauan itu saling bertentangan...
...dan cuba mengawal yang
diluar kawalan.
Tapi terdapat kehormatan
dalam kegagalan mereka.
Aku rasa itu yang
kau terlepas.
Mereka ditakdirkan mati.
Ya.
Tapi yang kekal tak
bermaksud sempurna.
Berjuang bersama mereka
adalah penghormatan.
Kau teramatlah naif.
Yalah...
Aku dilahirkan semalam.
PANGKALAN BARU AVENGER
UTARA NEW YORK
Tengok!
Ucap hai pada Makcik Nat.
Gemuk.
Salah seorang budak IT
kita melaporkan ini.
Terhempas di Laut Banda.
Mungkin itu Quinjet.
Tapi dengan teknologi halimunan Stark,
kita masih tak berjaya kesan apa-apa.
Okey.
Mungkin dia terjun keluar
dan berenang ke Fiji.
Dia akan hantar poskad.
"Berharap kau ada bersama."
Tuan hantar saya rekrut
dia, diwaktu itu.
Tuan tahu ketika itu
yang ini bakal terjadi?
Tak boleh nak kata.
Kau berharap yang terbaik,
dan jalani dengan apa adanya.
Aku ada pasukan yang hebat.
Tiada yang berkekalan.
Masalah, Cik Romanoff.
Tak kira siapa menang atau kalah,
masalah tetap akan timbul.
Ketetapan dah berubah.
Kita berhadapan dengan
benda baru.
Oh. Vision merupakan
kepintaran buatan.
- Ianya mesin.
- Jadi, itu tak dikira?
Tak, macamlah dia
berupaya angkat tukul.
Ya, kita lain peraturannya.
- Dia baik. Namun buatan.
- Terima kasih.
Kalau dia mampu gunakan tukul,
dia boleh menyimpan Batu Minda.
Ia selamat bersama Vision.
Kebelakangan ni, yang
selamat sangat terhad.
Tapi kalau kau letak
tukul dalam lif...
- Ia masih boleh terangkat.
- Lif tu tak layak.
Aku akan rindukan
perbualan kita ni.
Tidak jika kau tak pergi.
Aku tak ada pilihan.
Batu Minda ialah batu ke-4
dari Batu Infiniti...
...yang muncul dalam
beberapa tahun ini.
Itu bukan kebetulan.
Seseorang sedang memainkan
permainan rumit...
dan menjadikan kita
buah caturnya.
Sejurus semuanya
berada dalam kedudukan...
Tiga Yahtzee.
Kau rasa kau boleh rungkai
apa yang bakal berlaku?
Ya.
Selain dari dia ni, tiada
yang tak boleh dijelaskan.
Dia tu tak pedulikan
penjagaan laman.
Apapun, aku akan rindukan dia.
Dan kau akan rindukan aku.
Banyaklah nanti
air mata jantan.
Aku akan rindu kau, Tony.
Iya?
Masa untuk aku pergi.
Mungkin aku patut ikut
jejak langkah Barton.
Bina ladang untuk Pepper,
berdoa tiada siapa meletupkannya.
Kehidupan sederhana.
Masa kau bakal tiba.
Entahlah.
Keluarga, kestabilan...
Lelaki yang mahukan semua tu
dah dibekukan 75 tahun lepas.
Yang keluar bukan
orang yang sama.
Kau okey?
Aku dah ada rumah.
Kau nak terus merenung tembok,
atau nak mula bekerja?
Aku ingatkan kau dan Tony
masih bertentangan mata.
Bagaimana nampaknya?
- Kita bukan sehebat '27 Yankee.
- Kita ada peluang.
Mereka bagus.
Namun bukan pasukan.
Mari kita bentukkan mereka.
* War Machine *
* Vision *
* Falcon *
* Scarlet Witch *
Pasukan Avenger...
Baiklah.
Biar aku buat sendiri.