【2011年金球奖最佳外语片】
【2011年奥斯卡最佳外语片提名】
（已获得最佳外语片奖）
【更好的世界】
www.dybee.com搜集整理
你好吗! 你好吗! 你好吗!
痛吗?
恩.
- 姓名?
- Kevin Abdela.
Kevin Abdela. 好的, Mary.
你会没事的.
都还好吧.
她得戴着这个四个星期.
即使不痛了，还得戴着.
伙计们，十分钟内收拾走人，速度的!
十分钟，谢谢合作！
- Najeeb?
- 什么事?
- 我们再一人治俩个.
- 两个? - 好,四个对吧，那我们可以再治四个.
为了治孩子的发烧必须让她给她的孩子吃药.
一天三次.
到时候回这儿来...
Najeeb, 拿担架来!
准备手术!
小心, 小心.
来, 来, 来.
帮我把后面系上.
都过来帮忙.
她会没事的. 检查脉搏.
她会没事的.
光线不够.
- 病人昏睡了么?
- 是的, 医生.
消毒棉.
递下消毒棉棒.
手术钳.
脉搏多少?
脉搏78. 比较稳定.
好的. 夹紧了.
手术钳. 看上去稳定了.
我还以为她挺不过来了.
我以前见到过这种伤况的病人.
是当地的一霸做的.
“大佬”.
他和自己的手下打赌：
赌那些肚子里孩子们都是什么性别.
然后把孕妇们的肚子切开来看.
"死神把这些宝贵的东西都交了出来，以换取一支歌.
于是夜莺不停地唱下去.
它歌唱那安静的教堂墓地――那儿生长着白色的玫瑰花-
- 那儿接骨木树发出甜蜜的香气,
那儿新草染上了未亡人的眼泪.
死神这时就眷恋地思念起自己的花园来，
于是他就变成一股寒冷的白雾，在窗口消逝了.
'多谢你，多谢你！' 皇帝说.
'你这只从天堂来的小鸟儿，我现在懂得你了.
我把你从我的土地和帝国赶出去，
而你却用歌声把那些邪恶的面孔从我的床边驱走，
也把死神从我的心中去掉.
我将用什么东西来报答你呢?'
'您已经报答我了！ '夜莺说：
'当我第一次唱的时候，
我从您的眼里得到了您的泪珠――
每一滴眼泪是一颗珠宝――
它可以使得一个歌者心花开放.
不过现在请您睡吧，请您保养精神，
变得健康起来吧，我将再为您喝一支歌.'
于是它唱起来――于是皇帝就甜蜜地睡着了.
啊，这一觉是多么温和，多么愉快啊！"
（注释：丹麦作家安徒生的童话《夜莺》）
她以前总在我睡前读给我听.
- 我觉得他表现得很棒.
- 我也这么认为.
嘿, Hanna. 这位是我妈妈.
这位是Hanna.
- 他们要和你待在一块儿吗?
- 是的.
我想Christian很想回家了，对不对?
真无法想象她就这么去了.
Christian?
我只是想告诉你,
你刚才表现得很好.
我真为你骄傲.
你妈妈也会为你骄傲的.
你不必总这么夸我, 爸爸.
我们能沟通交谈, 不是吗?
你不必总这么为我着想.
- 准备好了吗?
- 来了.
- 早上好, Mohammed.
- 早上好, 先生.
行了, 我们走吧.
你好.
你好, 我的亲爱的.
- 欢迎.
- 嗨, 妈妈.
空间大着呢. 又宽敞又安静，我吵不到你的.
网络给你装好了，你还能选自己喜欢的房间.
- 这是最小的房间.
- 挺好的.
- 你不用现在决定.
- 不是说我可以自己决定么?
当然了,但你的桌子和你的床这儿放不下.
但你做决定.
都听你的.
风景真棒.
你会适应的.
你好啊, 小耗子.
- 轮胎里有气了?
- 下巴都吓掉了?
- 激动吗?
- 恩.
- 要我跟着一块儿去吗?
- 不. 当然不用.
- 保重.
- 恩.
- 再见.
- 从我们胯下钻过去，死耗子.
- 回家去偷点儿奶酪吃吧.
- 你不是只耗子么?
- 有问题吗?
- 我就想去喷泉那儿.
- 该死的瑞典佬.
- 怪物! 你真他妈丑啊!
该死的耗子!
请就坐并保持安静.
坐好!
这是谁的?
这位是Christian.
安静点.
Christian以前在很多个国家居住过，刚从伦敦搬到这儿来.
- 他会说丹麦语吗?
- 他当然会了, Trine.
好了,我把你的生日记到月历上去.
- 你生日什么时候?
- 七月七日.
和Elias同一天.
真有趣.
真搞笑啊.
安静点.
那你可以和Elias做同桌了.
- 住嘴!
- 你真倒霉!
那我们可以讨论讨论伦敦了.
一定很有意思.
现在拿出你们的历史书.
我可不想体罚你们.
不!
- 想借我的打气筒么?
- 不用了谢谢. 没关系的.
他们把气门芯也拔走了.
他们总是这样.
- 我走回家就行了，没事的.
- 你怎么不拔别人的气门芯给自己用?
- 可那个人就得走路回家了.
- 那今天就轮到他倒霉呗.
- 给你.
- 谢谢.
就这样把人家的车胎弄瘪啊?
你又是哪根葱?
我是Christian.
Christian?
你和这只耗子在一起做什么?
- 耗子?
- 是啊, 看他长的一口鼠牙.
我可没闲工夫去看人家嘴里长什么东西.
你本该接住的.
你就天生该走路回家,死耗子.
- 你还好吧?
- 恩.
我真的很抱歉.
- 要我帮忙吗?
- 不用，我没事.
- 你确定吗?
- 是的.
我真的很抱歉.
这颗卡在里面了.
你吃了多少了?
你好，甜心.
- 今天过得怎样?
- 还行吧.
- 看着我，你确定吗?
- 恩.
- 确定?
- 是的.
你要是骗我, 我就吃掉你!
算我一个!
放开我!
别烦我了.
Elias...
我恨你.
- 你不睡吗?
- 不,我要把这局打完.
- 你衬衫上那是血吗?
- 我们今天玩了足球.
- 是不是有人打你了?
- 没有.只是个意外.
你愿意到厨房来和我作伴吗?
- 我会很高兴的.
- 我在这儿挺好的.
- 你好爸爸!
- 你好宝贝.
- 见到你真高兴.
- 我也是. 我很想你.
- 你怎么样?
- 旅途怎样?
漫长.但还好了.
嗨..
嗨.
Morten给你的礼物,
怕你饿坏了.
- 你是不是理发了?
- 没有.
你能来我们真高兴, Elias.
- 但我们现在想和你的父母单独谈谈, 你觉得行吗?
- 好的.
- 你怎么觉得的?
- 开门见山,
Elias总是疏离别人.
我们不得不和你们说这个.
他的车胎每天都被人放气.
别的孩子们都叫他耗子.
可并不是Sofus放的气啊.
我没有针对他，可他不是建了个小黑手党么.
他是幕后主使.
我们也不该听信Sofus的一面之词..
但其他的学生的车胎也被放气了.
我们当然也注意到了.
我知道这对Elias来说不容易...
特别是他的父亲, Anton你, 还老是出门在外.
父亲总是不在身边，
对Elias来说一定很难熬.
如果你俩之间还有其他问题的话...
- 你什么意思?
- 你们要离婚了, Marianne.
你给我听着.
你怎么敢干涉别人的私生活.
这不影响任何事情!
不, 住手.
想到我还要在这里听他们教训我，我就震惊了.
最后到头来肯定是我们还要给Elias转校,
因为那个叫Sofus的真是个...
...小变态虐待狂!
如果我们不那么激动 -
还愿意和平处理问题的话,
你们还有什么建议?
或许你该试着给妈妈买些鲜花?
巧克力也行.
- 你近了看还更丑陋.
- 滚开!
住嘴. 你是瑞典人.
- 想通过就跪下来给我舔鞋.
- 咋样啊, 衰人?
你真是恶心.
你怎么样, Elias? 就是, 昨天那事?
要是有人问起...
- 我不会说的.
- 他什么事也没有.
把你的嘴给我看严实了.
你走漏一句话，你就死定了.
- 以后再也别碰我了!
- 我再也不敢了.
不光是我，所有人.
我才他妈的不管是不是会把你弄死.
听明白了没?
把刀藏起来. 你会被开除的.
我们给你换了药.
怕你觉得奇怪.
昨天你吃了些什么?
我全吃光了.
烤猪排，真是美味啊.
- 你还真糊涂了,哈?
- Marianne?
Elias的学校给你打了两次电话了.
你得给他们打过去.
- 你手机忘开机了吧.
- 我没带手机.
- 你撒谎, Elias. 你为什么撒谎?
- 我没撒谎.
Christian承认他有把刀了.
他用打气筒砸了那小子的头好几次.
我只看到他们两个在打架.
没看到什么刀子.
听着. Elias交代说你有把刀子.
- 我没有.
- 好吧.
要是他们都撒谎了, 你就说说真相吧.
他打了我.
我就还手了.
- 你用自行车打气筒还击的?
- 我别无选择.
他比我高大多了.
肯定会把我打死的.
Elias,这不是玩笑.
他可能一只眼睛要失明.
那他正好不能再欺负人了.
嗨.
- 嗨, Marianne.
- Elias在哪儿?
- 警察在和他们谈话.
- 发生什么事了?
这是一起恶意伤人事件.
很明显有人有把刀.
- 不可能的.
- 这绝对不是Christian做的.
- 他们还没找到那刀.
- 这和Elias又有什么关系?
- 是不是Elias打了Sofus?
- 不知道.
警察正在和他们谈话，不久我们就知道发生什么了.
是真的吗, 那个Sofus瞎了?
- 谁跟你说的?
- 警察.
不. 顶多头痛，
然后留个疤神马的，但他会没事的.
但打架的后果可能比这严重得多.
你为什么不告诉我他打你?
这样我们就可以和他的父母谈谈.
- 很多孩子都看到他打我了.
- 这算什么回答.
如果我不还击，他们都会觉得我是个胆小鬼.
告诉我他是不是有把刀，我不会告诉任何人的.
他没有.
别再问了.
要是你打了他, 他又会来打你.
这将没完没了.
你不明白吗?
战争就是这样开始的.
第一次就把他打惨了就不会了.
你什么都不懂.
每个学校都一样，
人们才不敢碰我.
我不会再问你刀子的事了，你明白了吗?
但我希望你知道你可以告诉我任何事.
明白了吗?
什么事.
- 是我.
- 嗨.
- 你在睡觉吗?
- 没有.
你在干嘛?
我在泰迪约恩森旁的迪厅里呢.
你想干嘛?
就是想说说话.
你不在我身边我很寂寞.
- 你和Elias谈过了吗?
- 当然了.
我想你.
别这么做.
我说过了我很对不起.
我发自肺腑这么说的.
我觉得我们其实挺了不起的.
真的.
因为我们不像其他的那些傻瓜一样，
就这么不爱了然后离婚了...
我很自豪我们仍旧相爱.
我们的确如此.
但是Anton...
我把时光都错过了.
我努力过...
我试图解释, 但越来越糟 -
我真愚蠢.
我试图...
你只关心她,
每次回来的时候.
这现在还让我心痛.
我们曾经拥有的所有一切.
你在身边的时候, 那些都是谎言.
都只是欺骗.
我爱你.
我想要原谅你,
可我不能继续下去了.
- 就这样吧.晚安.
- 不，等等，别挂电话.
我想，这件事总算了解了.
你们捅的篓子太多了.
但我想你们都吸取教训了.
打架没有好处.
- 说的对.
- 幸好没有更糟糕.
那现在Elias和Sofus你们握手言和吧.
- 对不起，Elias.
- 好的.
现在Christian和Sofus.
你们也握手吧.
对不起.
你周一会回来上课吧,
都言和了吧，对吧?
- 对下周的主题周很期待吧?
- 是的.
- 整个学校都很激动.
- 我们也很期待.
- 你到时候会在干嘛, Sofus?
- 我在武器兴趣小组.
- 我们会制作滑膛枪.
- 很好.
- Elias你呢?
- 我和Christian在同一个小组.
我们会制作圆塔模型.
陪我走一段吧, Christian?
不. 跟我走, Elias.
到了.
- 你想要吗?
- 谢谢.
真酷!
- Christian?
- 什么事?
我要走了.我要搭明天四点的飞机.
我会给你打电话的.
- 你可以留下吃晚餐,愿意吗?
- 谢谢，但我还是要回家.
- 那周末吧.
- 快走吧, 爸爸.
再见.
- 保重, Elias.
- 你也是.
- 他要去哪儿?
- 伦敦.
- 你妈妈在哪儿?
- 她死了.
我的父母正在闹离婚呢.
- 为什么她会死?
- 她得了癌症.
刚开始的时候他们以为，
她会痊愈的，但是她没有.
- 她是被火化的.
- 哦.
土葬真恶心啊.尸体腐烂之后渗透到地下水里.
我想我死后还是火化好了，你呢?
也许吧.
我其实没考虑过这个.
- 我们来这儿干嘛呢?
- 登顶.
- 你行吗?
- 当然可以.
来吧.
- 喔，真难以置信.
- 是啊.
我以前放假在家的时候来过这儿.
- 你家在哪儿?
- 我家?
- 就在那边.
- 恩.
很远的那边.
对, 就是那个.
我们去过码头那边的筒仓顶上了.
你不能这么做.
Christian 每天都去那儿呢.
从那儿能看到咱们的房子.
我知道.
所以我才告诉你别去那里.
这很危险，告诉我你以后不会再去那里了.
别只是哼哼.
你得保证.
- 打气筒呢?
- 拿着.
- 你保证?
- 恩.
- 保证什么?
- 我再也不去那里了.
我们来打气吧.
- 放这儿就好了，孩子们.
- 能给我们买个冰激凌吗?
- 好，慢点儿放下来.
- 我想去玩秋千.
谢谢你们帮忙.
皮划艇好玩吧.
- 别!
- 快来，孩子们.
嘿! 你俩在干嘛呢?
Morten!
住手.你们干什么?
为什么打架?
- 怎么回事?
- 他占了我的秋千.
- 为什么?
- 他无缘无故打我.
- 你为什么打他?
- 我没有.
- 你们为什么争一个秋千?
- 嘿怎么回事?
我正在玩秋千，他就过来抢了.
- 别抢他的秋千!
- 小孩子嘛...
我不想再看到你碰我的小孩了.
听明白了没有?
- 我可没碰他.
- 给我从这儿滚开.
滚开!
你什么他妈的毛病?
看着我.
你总是打架.
给我惹一堆屁事.
- 对不起，爸爸.
- 你没做错什么.
你不痛吗?
你不去医院吗?
- 不，不用了.
- 我很抱歉.
- 你怎么不报警啊?
- 对，爸爸，报警吧.
- 不，我不会报警的.
- 可他打了你.
我们回家吧.
你们不许在车里吃冰冰激凌.
不要再说了.
- 我们不该来这里的.
- 为什么?
- 你在干嘛?
- 随便走走.
我要回家了.
- 他来了.
- 谁?
那个打你爸爸的傻瓜.
快来.
- 他来了.
- 上网查他的住址.
- 嘿!你们他妈干嘛呢?
- 见鬼,快跑!
- 嘿爸爸.
- 嘿.
过来，宝贝.
- 你还好吧?
- 当然.
- 你来这儿干嘛?
- 我只是过来给你这个.
我查到了那个打你的男的的工作地点.
- 你怎么找到的?
- 就这么找到的.他就在这儿工作.
你到底怎么找到的?
Christian和我看见他了，都写在他车上呢.
- 你是不是又去筒仓那边了?
- 没,没有.
Christian可能去了，他每天都去那儿.
- 可是你没去?
- 我没有.
- 你确定吗?
- 是的.
你就打算让这事儿不了了之么?
- 那你是说?
- 去找他把他揍一顿.
- 你开玩笑吧?
- 没有.
- 你害怕了?
- 不是这个问题.
你不能随便找个人揍一顿.
这对谁都没好处.
如果人人都这样，那这个世界该成什么样了?
他是个傻瓜，如果我去打他.
那我也好不到哪儿去.
我要去坐牢，你也没了爸爸.
到头来还是他赢了.
可妈妈或许会赞成，
如果你不这么窝囊.
我答应妈妈我会回家的，我得走了.
哈看看谁现在是窝囊废了?
你是.
- 拜拜!
- 向你妈问好.
有人吗?
你好?
- 嗨.
- 嗨.我找Lars.
- 找谁?
- 有个叫Lars的在这儿上班么?
- Lars?
Lars!
有个瑞典佬找你.
- 你好.
还记得我吗?
我是Anton.
我们在游乐场遇到的.
你扇了我耳光.
记得么?
是，我记得.
- 你想干嘛?
- 你为什么这么做?
- 别碰我的小孩.
- 我当时是在为争秋千的小孩们劝架.
好啊.
知道你该怎么做么?
离我和我的儿子远点儿.
这样就没事了，懂不?
听明白了没?
你想我告诉你你为什么会这么做么?
不，给我把嘴他妈闭上.
滚回你的瑞典去吧.
- 这儿没人听得懂你的鸟语.
- 你打我是因为你觉得你自已有能耐?
- 没错.
- 你别争了, Lars.
你想我再打你是吧?
你就是个蠢货，就喜欢那种支配的快感.
- 你就是.
- 住手, Lars.
- 没事的, 孩子们.
- 你想要什么?
我想要什么? 我想让我的孩子们看看我一点儿也不怕你.
- 你伤害不了我.
- 你不害怕我?
我伤害不了你?
我偏偏有这本事.
我觉得你还是走吧.
带你的孩子回家吧.
- 你打我的时候,把孩子们吓坏了.
- 很好.
他们很不平，就找到你的工作地点，于是我们来了.
他们可真聪明啊,
还能找到我在哪儿工作.
真有本事.
你这个大蠢货, 我带孩子们都来了你还不道歉,
还只是接着打.
- 哈? 你还想要?
- 我们回家吧.
还要吗?
给我滚回你的瑞典去吧，死基佬.
不痛的.
没关系.
我们走吧.
感谢你见我们.
不痛的.
没什么可怕的.
他也就这点本事了.
他输了.
他是个白痴.
你们明白了吗?
明白什么了?
他是个白痴,和他说话真是浪费我们的时间.
- 他是个大白痴.
- 没错.
可我不觉得他觉得自己输了.
- 或许吧，但他的确输了.
- 我不确定.
- 我们走吧，没必要待在这儿了.
- 撸棒大白痴.
- 上车.
- 他真是个混蛋.
- 撸棒大白痴.
- 够了.
- 撸棒大蠢娃!
- 系好安全带. 好了, 住口.
- 我们让Morten试试吧?
- 太好了!
等一下. 就这样.
快来, Morten.
棒极了!
不，要同时松线.
看好了.
- 烧退了吗?
- 是的, 已经退了.
好极了.
他来了.
所有人都怕他，也没人出来干预.
我去找找可以用来做栅栏的东西.
快过来看看.
肯定是我爷爷以前买的.
我们不能把这个留在这儿.
会把整座房子都炸了的.
- 这些不就是烟花么.
- 你知道这些里面有多少黑火药么?
几千克呢.
- 都能做个大炸弹了.
- 真的吗?
是的，我在网上找给你看.
他就这么一直打你爸爸.
你爸爸或许不怕他, 可他就这么一直打他.
要是我们能报仇，或许他能真正学乖.
- 这个会有多大声?
- 非常大.
- 所有人都听得见吗?
- 在这儿他们听不见.
拿着炸弹.
你想点火么?
你必须跑快点.
- 还是你来吧.
- 你确定吗?
- 跑快点，知道了吗?
- 好.
卧槽, 牛逼了!
想象下我们弄个大号的!
他的车都会炸成碎片的.
- 谁的车?
- 那个混蛋, Lars的.
- 你想把他的车炸了?
- 当然了.
可人们会发现的.
一辆车很贵的.
- 你爸爸会很高兴的.
- 我不知道.
没关系了，没人会发现的.
你到底干不干?
我不知道...
你要是不干, 就把我的刀还我.