如果真的是夫妻 那就證明給我看
你們親一個給我看看
你不介意就行
接吻…
接吻？
這不是…
對了
我在某本書上看到過 初吻是檸檬味的
和這醃魚片很搭
冷靜下來 約爾
你要鎮定
來吧
等等等等等等 等一下
清醒狀態下實在是做不到
久等了
好…
不願意就別勉強了
不 這也是為了我自己
我會努力的
你們在磨嘰什麼啊
到底做不做得到 向我證明你們是真正的夫妻
你閉嘴 尤里
這就給你看看我們恩愛的樣子
我來了 親愛的
閉上眼睛
姐 姐姐
約 約爾小姐？
世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(任務9 假裝恩愛)
姐姐
太不檢點了
(科學)
你看你看 我在學校考了第一名
真厲害
獎勵你一個親親
親
姐姐
等我長大了…
要和姐姐結婚
是嗎
那我可不能先嫁人 必須要等你
等你 等你 等你…
不 不可以啊 姐姐
還是不要當著我的面和別的男人接吻了
絕對不可以
我還是…
做不到
不准…
不要
地球毀滅了？
尤里？
我知道了 姐姐
我想阻止你們接吻 你卻如此抗拒
你就這麼想和他卿卿我我啊
是我太愚蠢 不該試探你們的
被試探的反而是我的感情
那個 你流血了…
勞埃德·福傑
姐姐的嘴唇就暫且交給你了
等…
你在說什麼啊
好吧 今天就放過你們了
但是
那個 血…
這在布萊爾家是常有的事嗎
你沒事吧 尤里 你都搖搖晃晃的了
-你也一樣 -我沒事
姐姐你也搖搖晃晃的了
要我幫你叫出租車嗎
沒事的 姐姐你真愛操心
你竊笑什麼
我的醜態就這麼好笑嗎
不是的
就是覺得你們是一對很棒的姐弟
你們是相互扶持長大的吧
尤里 謝謝你一直以來保護著約爾
一定很不容易吧
今後我也會盡全力扶持她
我們倆一起讓約爾幸福吧
誰 誰要跟你合作了
不說了 我走了
歡迎隨時來玩
約爾也會高興的
下次請盡可能在我女兒醒著的時候來
阿尼亞一直強忍著睡意等你來的
她非常可愛 你一定要陪她玩玩
用 用不著你說 我還會再來的
下次我一定要找到你欺騙姐姐的證據
我沒有被騙
你聽好了 勞埃德·福傑
你要是敢把我姐姐弄哭 我就把你處…
呃 我是說…
總之你給我走著瞧
路上小心
別大喊大叫 會吵到鄰居的
他剛才是想說「處決」的嗎
我得多加小心
竊聽器…
好 沒有
畢竟是秘密警察…
不 畢竟是那樣的弟弟 會這麼做很正常
當心當心
勞埃德先生 謝謝你
真是慚愧
那孩子那麼沒禮貌 你還能接納他作為家人
尤里他很喜歡你啊
我也沒有能依靠的親友 唯一的親人就是女兒
還有點羨慕你們呢
勞埃德先生…
女兒也是假的就是了
總之我們假扮夫妻的事沒暴露 可以放心了
是的
放下心來就有點睏了
我們收拾完就休息吧
不 當然是分開睡
復原吧
好 好的
父親 快拯救地球
尤里 不要打勞埃德 我會生氣的哦
我有多久沒羨慕過別人了啊
睡覺吧 一定是累了
明天任務還會繼續
不好意思
請問車站怎麼走
你先去醫院啊
早好
父親 你今天怎麼綠油油的
別在這犯迷糊 洗臉去
早上好
你昨天沒見到尤里 真是可惜啊
那是誰啊
她昨天明明那麼期待來著
不過 昨天還真是熱鬧啊
對不起
沒想到約爾小姐的弟弟是那樣子的
舅舅
而且是間諜的天敵 秘密警察
秘 秘密警察
…是什麼啊
「秘密」和「警察」？
莫名很激動
為什麼沒介紹給阿尼亞認識
把激動還給我
你 你這麼想見他啊
總之那場風暴已經過去了
現在就專注於教育阿尼亞吧
快吃早飯 要遲到了
-嚼嚼嚼… -很快就能再見面的啦
真的能徹底放心了嗎
約爾·布萊爾 她的弟弟是秘密警察
她的履歷並沒有疑點
看樣子也不知道弟弟的身份
直覺上來說沒問題
更何況 如果她知道自家有安全部的人
應該就不會擔心因為單身被懷疑了
不 妄加斷定很危險
說不定這一切都是在演戲 她一開始的目的就是接近我
凡事都要多留一個心眼 黃昏
父親 母親她…
怎麼了
母親她…
做飯好難吃
今天是我做的早餐 還是被發現了啊
對不起對不起 我已經很努力了
約爾小姐
怎麼了
就是…
裝竊聽器是不是太過火了
不 必須消除一切風險苗頭
瞬間的大意便會送命
更何況 這個任務關乎上萬人的生死
這都是為了證明約爾小姐的清白
你領子上有髒東西
謝謝你
嚇我一跳 我還以為會給我出門前的一吻呢
昨 昨天的感覺還沒消退
不敢接吻 不會做飯
昨天多虧勞埃德先生幫忙圓場
我一定沒有演好妻子這個角色
不知是不是錯覺
感覺今天和勞埃德先生的距離變遠了
說不定是因為我太沒用 他在生我的氣
必須提高警惕
怎麼了 阿尼亞
父親和母親必須和和睦睦的
我 我們沒有鬧矛盾的
就 就是
你才是 要和班上的同學友好相處哦
好…
我們也走吧
好的
小孩子有時會出奇地敏感
喂 尤里
你的傷是怎麼了
你昨天不是去給姐姐慶祝結婚了嗎
嗯 我記不太清了
肯定是喝了個爛醉 和你姐夫打了一架吧
把酒戒了吧
可是那種傢伙居然把姐姐…
不是好人嗎
我覺得…
應該…
是個好人…
不過 騙子和間諜都會裝作一臉和善
對 他要是間諜就好了
那樣就能把他…
冷靜 你有證據嗎
不好
忘記在客廳和臥室裝竊聽器了
等等 不可以
萬一聽到了姐姐這樣那樣的聲音
我的小心臟要頂不住的
原來你的傷是自己弄的？
你也該脫離姐姐了 這也是為了專注於工作
畢竟我們有使命在身
要抓捕西國的間諜 尤其是黃昏
非要說起來 這也是為了保護你姐姐的安全
我知道的 現在要專注工作
勞埃德·福傑
要是你敢把姐姐弄哭 到那時我就…
她怎麼了
她好像說她不配當妻子
早
莎倫
要怎樣才能當一個好妻子？
你們夫妻處得不順利嗎
倒也不是…
只是…
我還是第一次和男性交往
不知道該怎麼做才好
看到她過去的人際關係我也隱約猜到了
約爾小姐果然沒有和男人交往過
怎麼說呢 就是覺得不能這樣下去
我廚藝也很糟糕
阿尼亞那句話對她打擊很大啊
約爾小姐…
她為了偽裝家人在試圖提升作為妻子的熟練度嗎
不 等等
她也可能是為了欺騙我 試圖扮演完美的妻子角色
和丈夫的能力差距太大還真慘啊
乾脆離婚算啦
這還是不行的
約爾小姐和同事的關係好像…嗯
你們幾個
別閒聊了 快工作
是科長
約爾
能幫我去郵局把這個寄出去嗎
好的
要得到決定性證據 就只能主動出擊了嗎
(郵局)
(儲蓄存款 開通共享銀行賬戶)
說起來 我和勞埃德先生都是各用各的賬戶
要是我「工作」賺的錢能稍微補貼一下家用
那我這個妻子是不是就能幫到勞埃德先生了呢
不過又不能讓他起疑心
而且我感覺這個問題也不是靠經濟支援就能解決的
喂 女人
問你一些事
能耽誤你一會兒嗎
是 是秘密警察
我我 我犯了什麼事嗎
我看著就不像已婚人士 卻盯著面向夫妻的廣告看
被他們懷疑了嗎
我我 我已經結婚了
我們不是在搭訕
這什麼啊
你突然把我叫來
就是為了讓我打扮成這樣審問你妻子？
少廢話 照計劃來
這是為了任務
和我無關吧
我們是負責檢查郵遞物件的
你剛才寄出去的這封信
極有可能是寄給西國的加密信
寄信人叫巴恩斯 是你的上司嗎
是 是的
你叫什麼名字
約爾·布…
約 約爾·福傑
哎呀哎呀哎呀
約爾·福傑？
這上面可是寫著你的名字
說你是協助者之一
他這不是挺來勁嗎
你們是一伙的嗎
我 我不知道 這一定是誤會
我勸你還是老實招了吧
市政府前陣子還有個財政部的人被抓了
看來內部的腐敗十分嚴重
聽說那傢伙的下場很慘
他遭到毒辣的拷打 結果精神崩潰
最後在監獄裡自殺了
上個月還有個和這人差不多大的女人被抓了吧
就是那個議員秘書
這傢伙到底在演什麼人啊
那個人因為家裡有人在安全部工作 所以被釋放了
這可是我們的特權
內部人員家屬的嫌疑一般都能睜隻眼閉隻眼
總之 跟我們去拘留所吧
如果她知道弟弟是安全部的人
那只要報尤里的名字就能立刻了事
對方同為秘密警察 她沒有隱瞞的必要
要是事情鬧大 還可能被我和同事懷疑
約爾小姐
如果你在騙我 就向弟弟求助吧
如果不是…
我每天都在為這個國家的人民工作
不可能做出間諜行徑
你裝蒜也沒用
你就老實點…
痛痛痛
我說過了 我已經結婚了
請不要隨意碰我
你做這種事 小心牽連家人
我的弟弟和丈夫都是溫柔善良的市民
如果沒有正當理由卻企圖加害於他們
那就算對手是你們 我也決不會手下留情
咦 托巴少尉
這密文真的解讀對了嗎
應該不會錯啊
這是…
仔細一看 這不是狸(去掉ta)暗號
而是毛毛蟲(無視ke)暗號啊
重新解讀一下 這好像是巴恩斯寄給痔瘡名醫的信
原來如此
是因為難為情所以加密了吧
真引人誤會
就是這樣 間諜嫌疑是一場誤會
信裡也沒寫你的名字
你可以走了
為了巴恩斯的名譽 這件事不要外傳
真是胡鬧了一場啊
不過看她那反應 和秘密警察應該是沒有關聯了
喂喂 怎麼了
你可別說懷疑了人家有罪惡感啊
不是
之前也提醒過你 不要帶入多餘的感情
要是不想死 就誰都別相信
我們這種人只能以這種方式活下去
你頂著這張臉說話我看著就不爽
這不是你自己做的面具嗎
可惡 我還覺得用這張臉說不定能受歡迎一點呢
我的帥哥臉啊
欺騙女性和自己交往是不好的
你有資格說我？
(公園西地鐵口)
今天真是讓我捏了一把汗
險些被逮捕
別說當個好妻子了 甚至差點毀了福傑家
咦 約爾小姐
勞埃德先生
真巧啊 我們一起回家吧
咦 你衣領上又有髒東西
對不起
我連儀容儀表都打理不好 不是個稱職的妻子
約爾小姐 在我看來啊
大多數家庭中的人 應該都是在「扮演」自己的角色
比如「妻子應該是這樣」「父母就應該這樣」
當然 為追尋理想而努力絕非壞事
但是 如果因此而束手束腳 迷失了本心
原本能做好的事 也會變得做不好
在我工作的醫院裡
也有許多人因為這樣的煩惱而前來就醫
一直演戲 也是會累的
勞埃德先生…
所以說 請你保持現在這樣吧
只要挺起胸膛 反而沒那麼容易露餡
只要你面帶笑容 阿尼亞一定也會高興的
謝謝你
我…
很慶幸能和你結婚
你可別說懷疑了人家有罪惡感啊
你扔了什麼呀
剛才取下來的髒東西
話說回來
結婚一周年紀念日 我們什麼都沒做的吧
買個蛋糕回去吧
我贊成
父親 母親 阿尼亞回來啦
歡迎回來 阿尼亞
怎麼了
父親和母親和和睦睦
都說了我們本來就沒鬧矛盾
還有蛋糕吃哦 阿尼亞
蛋糕 我要吃
別亂蹦 會吵到樓下的
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
聊生活瑣事
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務10 躲避球大作戰)