片名：哈利・波特与火焰杯
字幕校对：天澜影音
www.gxtianlan.cn
(汤玛斯瑞斗1880--1943)
(玛莉瑞斗1883--1943)
(汤姆瑞斗1905--1943)
讨厌的小鬼
你现在还真讲究啊，虫尾
我记得你以前都是住在下水道里
难道你对照顾我
已经感到厌烦了吗？
不…伏地魔王
我的意思是说
或许不靠那个男孩
我们也能做得到
不，那个男孩是最重要的
没有他就不能成功了
你们一定要做到
要照我说的去做
-我不会让你失望的，我的主人
-很好
召集我们的人吧
我要发信号给他们
娜吉尼告诉我
这间房子的麻瓜管理员…
现在就站在我们的门外
给我闪一边去，虫尾
让我好好欢迎我们的客人
啊哇炜炖
哈利…
哈利！
你没事吧？
妙丽，我做恶梦了
-你什么时候到的
-刚到，你呢？
昨天晚上
起床了，起床了，荣恩
搞什么鬼啊
快点把衣服穿好
不要再躺回去睡了
快点啊！荣恩
你妈妈已经把早餐做好了
-荣恩，我们到底要去哪里？
-我不知道
-爸，我们要去哪里？
-我也不知道
快跟好！
亚瑟
你们总算来了，年轻人
抱歉了，阿默
有人今天早上睡过头了
孩子们，这是阿默迪哥里
我们一起在魔法部工作
这个健壮的小伙子肯定是西追
是的
请往这边走
梅林的胡子啊！
你一定是哈利波特
-是的，先生
-真是太荣幸了
我也很荣幸认识你
大家注意，东西就在这儿了
-可以了吗？
-可以了
快点，我们可不能迟到了
快啊，大家快过去
各自找一个位子站好
他们为什么要围着
那个脏脏的旧靴子？
-那不是普通的靴子
-那是港口钥
该走了
什么是港口钥？
-预备！数到三，一、二…
-哈利！
三！
放手吧，孩子们！
-什么？
-放手！
肯定你们鼻子都畅通了吧
-大家还是跟以前一样惨兮兮的
-谢了
看看这场面！
好了，孩子们
欢迎来到魁地奇世界杯！
不要走散了，跟上来，小姐们！
你们看！
快跟上来，小姐们
哎呀！
我们得先分开走了，老兄弟
-我们比赛的时候见了
-再见
-西追
-西追，走了
再见了，西追
我们甜蜜的家
什么？
-太棒了
-金妮，你看！
-去洗澡了
-快看！
小姐们，选好床铺整理行李
荣恩，快离开厨房
我们都饿死了
-快离开厨房！荣恩
-脚从桌子上移开！
魔法帅呆了
快来买世界杯节目表
天啊，爸，我们的座位有多高啊？
这样说吧
下雨的时候…
你们会是第一个知道的
我爸跟我的座位在部长的包厢里…
是夫子他亲自邀请我们过去的
别太骄傲了，J哥
跟他们这种人没什么好说的
好好享受吧
趁你们还可以的时候
快上来，到位子上坐好
告诉你们，这些位子保证值回票价
来吧
这是爱尔兰队，那是崔洛
-那是穆莉！
-还有莫兰！
爱尔兰…
(早安！)
-保加利亚队来了！
-太棒了
那是谁啊？
那是全世界最棒的搜捕手
喀浪！喀浪！喀浪！
喀浪！
好极了！
大家晚安！
身为魔法部长…
我非常地荣幸…
欢迎大家来到这个地方…
参加第422届
魁地奇世界杯的总决赛！
我宣布比赛…
开始！
喀浪！喀浪！喀浪！
喀浪好厉害喔
-喀浪？
-蠢喀浪？
他就跟鸟一样，可以飞行
-他已经不是运动员了
-蠢喀浪
他是个艺术家
-我想你爱上他了，荣恩
-闭嘴啦
喀浪，我爱你
我爱你
当我们分开时
我的心脏只为你跳动
爱尔兰队好像在做胜利游行了
快停！快停下来！
那不是爱尔兰队
我们得离开这里，快！
快走，食死人来了
大家快去港口钥
千万不要分散了！
弗雷，乔治！
金妮交给你们照顾了
快走！
哈利！
-你们要跟上来
-哈利！
哈利！哈利！
魔魔毙！
哈利！
-你在哪里？
-哈利！
我们找你找得快累死了！
还以为找不到你了
那什么东西？
咄咄失！
住手！
那是我儿子！
-荣恩、哈利、妙丽，你们都没事吧？
-我们回来找哈利
谁把它召唤出来的？
-柯罗奇，他们不可能…
-别说谎
你们都在犯罪现场被逮到
-犯罪？
-巴堤，他们只是孩子啊
什么犯罪现场？
那是黑魔标记，那个人的标记
什么，伏地魔？
今天晚上那些带面具的人
也是他的人
-是他的手下吗？
-对
食死人
-跟我来
-之前有一个人…
在那边！
所有的人跟我来
哈利，那个人…
是谁？
我不知道
我没有看到他的脸
饮料、甜点还有零嘴…
(魁地奇世界杯恐怖事件)
你们需要买一点什么吗？
一包吹宝泡泡糖…
还要甘草棍
钱不够，我只要吹宝泡泡糖就好了
-没关系，我请你
-不用了啦，谢谢
麻烦给我两个南瓜派
谢谢
还想吃什么甜点吗？
不用，我不饿，谢谢
饮料、甜点还有零嘴？
真是太恐怖了
魔法部怎会不知道是谁召唤的？
难道都没有安全措施，或是…
当然有，我爸说有
所以他们才会担心
竟然在他们面前发生
你的疤痕又在痛了，是不是？
我很好
天狼星一定很想听听这件事…
关于你在世界杯看到的
还有你的梦
(天狼星)
嘿美，快去吧
清除跑道！
这种事可不是每天都有的
大家都坐好了，也分配好学院了
现在我要宣布一件事
这个城堡除了是你们
这一年的家以外…
同时还来了一些很特别的贵宾
因为霍格华兹已经入选为…
什么事情？
请他们再等一等，再等一等
所以，霍格华兹被选中
主办一个盛大的活动
三巫斗法大赛
-我想你们没有听过这个活动…
-好棒喔
三巫斗法大赛是联合三个学校…
举办一连串的魔法比赛
每个学校都选出一个学生代表
参加比赛
不过我得先声明
被选中的人只能靠自己
相信我说的…
懦弱的人绝对不适合参赛
其他的以后再说明
现在，请跟我一起欢迎…
波巴洞魔法学校可爱的女士们…
还有她们的校长，美心夫人
妈妈咪呀…
天啊，好大的女人喔
接下来是我们北方的朋友
请欢迎德姆兰学校的男士们…
以及他们的校长，依果卡卡夫
是喀浪
天啊，是他！
维克多喀浪…
阿不思
依果
邓不利多校长
我们的马走了大老远的路
他们需要好好照顾
别担心，美心夫人
我们的猎场看守人海格
绝对有能力把它们照顾好
可是你知道吗，海格先生…
它们都只喝单一纯麦威士忌
白痴啊你！
请大家注意！
我要对各位说几句话
永恒的荣耀
这是赢得三巫大赛的学生所享有的
但是要获胜
参赛者必须通过三项任务
三项非常非常危险的任务
-好耶
所以魔法部必须前来执行新规定
为了说明比赛规则…
我们请了国际魔法交流合作部的…
巴堤柯罗奇先生来告诉大家
我的天啊，那是疯眼穆敌
-阿拉特穆敌？那个正气师吗？
-正气师？
就是捕捉黑巫师的人
阿兹卡班有一半的犯人都是他抓的
他那阵子真是疯狂到了极点
-我亲爱的老朋友，谢谢你来
-好蠢的天花板
谢谢
他在喝什么啊，你知道吗？
不知道，不过肯定不是南瓜汁
经过深思熟虑以后…
魔法部达成决议
为了安全考量…
十七岁以下的学生…
不得丢出他们的名字
参加本次举办的三巫斗法
-这是最后决定
-不公平
-你知不知道你在说什么
-安静
-大家好像都很不高兴
你们看到的是火杯
想要参加三巫斗法大赛的人…
只要把名字写在一片羊皮纸上…
在礼拜四这个时间以前
丢到火焰里就行了
千万不要草率决定
被选中之后就不能回头了
三巫斗法大赛，就从现在开始
阿拉特穆敌
前正气师…
魔法部的叛逆者…
你们新黑魔法防御术老师
我会来是因为邓不利多找我来
我的自我介绍很简单就这些了
有问题吗？
说到黑魔法防御术
我喜欢用实际的教学方式
首先你们有谁可以告诉我
世界上有多少不赦咒
-有三种，教授
-为什么叫不赦咒
因为这是不可原谅的咒语
凡是使用不赦咒的人…
-将会永远被关进阿兹卡班里面
-没错
魔法部说你们还太小
还不能见识这些咒语
我不这么想
你们必须知道将要面对的东西
必须做好准备
把口香糖粘到别的地方
不要放到桌子下面，斐尼干先生
不会吧，那怪人背后有长眼睛
我还听得到你说什么！
现在，谁先来说一个咒语呢？
-卫斯理！
-有
站起来
告诉我们一个咒语
我…我爸爸，他有跟我说过一种
蛮横咒
对，你爸爸当然很清楚这个咒语
这个咒语那几年
给魔法部带来不少麻烦
也许这可以让你们看看
是什么原因
你好啊
可爱的小姐
暴暴吞！
噩噩令！
不要怕，它不会伤人
如果它咬均KA
你就死定了
你笑什么？
走开！
它很聪明，对不对？
接下来要它做什么？
从窗户跳出去吗？
还是把自己淹死？
很多巫师跟女巫都宣称
他们之所以会听从那个人的命令
是因为受到蛮横咒的控制
但有一个大问题
我们要怎么分辨谁在说谎？
再来一个不赦咒
你站起来
你叫隆巴顿是不是？
起来
芽菜教授说
你在草药学方面的表现很好
还…还有一种…
叫酷刑咒
没错，过来
这个咒语很恐怖
酷刑咒
咒咒虐！
住手！你没看到他快要受不了了吗？
快住手！
或许你可以告诉我们最后一个不赦咒
格兰杰小姐
不知道？
啊哇炜炖玻
这是索命咒
至今只有一个人逃过这个咒语…
而他现在就坐在这个房间里
简直太神奇了
他的精神完全不正常
跟他独处一定很可怕…
可是他真的对抗过黑魔法
而且他还打败过黑魔法
那些咒语不可原谅是有原因的
竟然就在教室里使用
你们没看到奈威的表情吗？
奈威？
孩子？
你没事吧？
来，我们喝杯茶去
我有东西要给你看
我们要迟到了！
来吧，西追，放进去吧！
永恒的荣耀
当个杰出的人
再过三年
等我们够大以后就可以获选了
对啊，我希望是你不是我
耶！
谢啦…
-我们成功了
-今天早上才调好的
这样是没用的
-是吗？
-为什么？格兰杰
看到了吗？
这是年龄限制线
邓不利多亲自画的
所以呢？
所以像邓不利多这么厉害的人
怎么可能被…
可悲又愚蠢的老化药给骗了呢
-这才是它了不起的地方啊
-因为它又可悲又愚蠢
-好了吗，弗雷？
-好了，乔治
-干杯
耶…
耶！
太好了！
好了吗？
-好了
-是你说有用的
-是你说的
-你欠扁啊你！
-可恶，走开，我咬断你的耳朵
试试看啊！来啊！
打！打！打！
我们是老式的″   ，哼？
对，你看起来老很多
请坐下
现在是大家期待的一刻
我们要选出斗士
德姆兰的斗士是…
维克多喀浪
巴波洞的斗士是…
花儿戴乐古
霍格华兹的斗士是西追迪哥里！
太好了！
三名斗士都已经选出来了
不过到了最后
只有一个人可以名留青史
只有一个人可以高举这斗士圣杯…
这就是三巫斗法大赛的…
优胜奖杯！
(巫师)
哈利波特
哈利波特？
不会…
哈利波特！
去啊，哈利
哈利，快去啊
他作弊！
他还未满十七岁！
-你给我好好解释一下
-你这个法国佬
-这怎么回事？邓不利多
-我也不知道
-这种事情简直是不可能发生的
-我们一定要抗议
-哈利
-我抗议
你有没有把自己的名字丢到火杯？
-没有，教授
-有请高年级的学生…
-帮你丢进去吗？
-没有
-你说的都是实话吗？
-是实话
-很明显他在说谎
-他说的是实话
火杯本身具有非常强烈的魔法
只有法力超强的信任咒
才有可能骗过它
四年级的学生
根本做不到这种魔法
你好像对这件事很清楚嘛，疯眼
我的工作就是
揣摩黑巫师的想法，卡卡夫
-你一定还记得…
-阿拉特，说这些没有用
这件事交给你决定
我们必须尊重规则
火杯的规则
所有的人都必须要遵守
波特先生别无选择
他从今晚开始…
将成为三巫大赛的斗士
我们不能让比赛举行
先是黑魔标记，现在又这样？
你有什么建议？
把这件事做个了结
不要让波特参赛
你听到巴堤说的，规则很清楚
别管巴堤跟他的规则了
你什么时候开始这么配合魔法部？
身为校长的我，也不相信这整件事情
只是巧合而已
不过
如果想知道它背后代表的意义…
或许我们应该，暂时决定…
让比赛继续进行
什么？什么都不做吗？
不能把波特当成饵
他是个孩子，他不是饵
我同意，继续比赛
阿拉特，请你多照顾哈利
-我会的
-别告诉他这些
他一定会很不安…
如果让他知道可能发生的事
老实说，我们也很不安
(哈利波特)
你是怎么做到的？
算了，反正也无所谓
不过应该先告诉你最好的朋友吧
-先告诉你什么？
-你很清楚我在说什么
我并不想参加比赛啊，荣恩
可以吗？
-你真是个笨蛋
-我就是笨
荣恩卫斯理
哈利波特的笨蛋朋友
我没有把名字丢进火杯里
我不想要永恒的荣耀
我只想当一个…
听我说，我不知道今晚是怎么回事
也不知道原因
反正就是发生了
好吗？
J什么
好迷人的四人组啊
嗨，大家好
我是丽塔史讥
我帮《预言家日报》写报导
这些你们当然都知道了
可是对你们我一无所知
你们才是最棒的新闻
在美丽的外表下
藏有什么隐疾呢？
在健壮的肌肉下藏有什么秘密
在优美的身材下藏有勇气吗？
总之，斗士们藏有什么秘诀？
我真的很想知道
更别说我那些疯狂的读者了
好了，谁想要跟我分享啊？
那就从最年轻的开始？
好可爱
喔，真是温暖
这里是扫帚柜耶
那你一定很快就习惯了
你不介意我使用速记笔吧？
不会
那告诉我吧，哈利
坐在这儿
一个十二岁的小男孩…
我十四岁了
马上就要跟三名学长比赛
可是呢
他们不但在精神上比你成熟…
使用咒语的能力
比你所想像的…
还要更加厉害…
你担心吗？
我不知道
我还没想过这个问题
不用管我的笔
当然了
你也不是个简单的十二岁男孩
-十四岁
-你是传奇人物
你觉得会不会是你过去的创伤…
造成你渴望参加危险的三巫大赛？
没有，我没有
那是当然啦
大家都喜欢叛逆小子
把刚刚那句话删掉
说到你的父母，如果还在世的话
他们会有什么感觉呢？
骄傲吗？还是担心…
你的行为其实是病态的
想要吸引大家对你的注意…
或者是一种自杀的渴望？
我的眼神没有闪烁着过去的幽灵
好吗？
哈利，我不能冒险派嘿美过来
自从世界杯结束以后
魔法部就开始拦截更多的猫头鹰…
嘿美太容易被认出来了
我们必须谈一谈，面对面的谈
礼拜六晚上一点
在葛来分多的交谊厅等我
要确定没有别人在场
天狼星
对了
这只鸟会咬人
天狼星？
(少年悲歌
哈利波特与三巫大赛)
(我与自己
斗士已经选出)
今年十二岁的哈利波特…
以可疑的方式入选三巫大赛…
他的眼神闪烁着过去的幽灵…
他强忍住泪水…
天狼星，均KA
我的时间不多，哈利
所以我们直接讲重点
你到底有没有把自己的名字
丢到火杯里面去？
没有！
我一定得问清楚
现在跟我说一下你做的那个梦
你提到了虫尾跟伏地魔
那房间里面的第三个人是谁？
-我不知道
-你没听到名字吗？
没有
伏地魔给了他一个任务
很重要的任务
是什么任务？
他想要…
我
我不知道为什么
可是他想要利用这个人来抓我
这不过是一个梦而已，对吧？
是的
这只是一个梦
听好，哈利
世界杯出现了食死人
还有火杯吐出了你的名字…
这些绝对不是巧合
霍格华兹已经不安全了
你是什么意思？
我的意思是，城堡里有内贼
会是卡卡夫吗？
他以前是食死人
而且当了食死人的人永远不会再回头
还有铁石心肠的巴堤柯罗奇
竟然把儿子送进阿兹卡班
是他们其中一个
把我的名字放进火杯吗？
我不知道会是谁
把你的名字放进火杯…
但是那个人对你绝对不怀好意
参加三巫大赛很容易丧命
-我还没有准备好参赛
-你别无选择
-有人来了
-千万别离开朋友太远，哈利
-你在跟谁讲话？
-什么？我哪有跟谁说话
-可是我有听到啊
-那是你的错觉吧
-这又不是第一次了
你大概在练习下次的记者访问吧
太厉害了
-好棒
-奈威，你又开始了
喔，对，抱歉
神奇的高地水生植物及其特性？
我跟穆敌喝茶那天他借给我的
同样的话已经传过太多次了
你干嘛不自己去跟他说啊？
荣恩，这是你的问题
不是我的
这次又要我跟他说什么？
反正你去就是了
荣恩要我跟你说，西莫跟他说…
狄恩说芭蒂跟他说，海格在找你
是吗…？
什么？
-你确定要这么做吗？
-照做就是了
狄恩说芭蒂说…
拜托不要再让我说一次
海格在找你
-你可以告诉荣恩说…
-我不是猫头鹰
有照我说的带你爸的斗篷来吗？
我带来了
海格，我们要去哪里啊？
你很快就会知道
现在注意听我说，这很重要
那些花是要干嘛的？
海格，你梳头发了是不是？
老实说，我是梳了
人偶尔总要做一点不一样的事嘛
海格？
斗篷，快把斗篷披上去
-晚安，美心夫人
-海格
我还以为你不会来了，我还以为…
你已经忘了我了
我怎么会忘记你呢
你要带我看什么？
当你跟我说的时候
你的语气听起来好…
兴奋
你会很开心的，相信我
我们可以靠近看吗？
龙？
这就是第一个任务？
-你开玩笑吧
-别这样，哈利
其实人们都误会这些龙了
哎呀！
不过我也得承认
角尾龙真是超级凶猛的怪兽
可怜的荣恩只是看了一眼就晕倒了
-荣恩来过？
-对啊
他哥哥帮我们把龙从罗马尼亚运来
荣恩没跟你说？
他没说
他什么都没有跟我说
(西追迪哥里)
(波特大烂人)
-波特作弊
-烂波特
-祝你好运，波特
-特波特大烂人！
-西追一级棒
-谢了
喜欢这个徽章吗？
借过
波特来了…
波特，念一下徽章嘛
可以谈谈吗？
-好呀
-波特，你这个烂人！
-波特，你烂透了！
-波特臭兮兮！
龙，那是我们的第一个任务
-每个人都要对付一条龙
-走了啦！西追
你是说真的？
那花儿跟喀浪，他们知道吗？
-知道
-走了啦，小追，不要理他
-好
-不要跟他浪费时间啦
-波特，念一下徽章
-听我说，关于那个徽章
-我叫他们别戴上去，可是他们…
-不用在意
我又不是故意要把东西炸掉的
这种事很常见啊
你必须要承认火灾蛮吸引人的
你是个超级大白痴，你知道吗？
-你真的那么想？
-这是我的感觉
还有别的事吗？
-有，离我远一点
-随便啦
-波特来了
-脸色干嘛那么沉重？波特
你知道，我跟我爸打赌了
我赌你大赛开始后撑不到十分钟
但是他不同意
他说你撑不到五分钟
我才懒得管你爸是怎么想的，马份
他卑鄙又冷酷
你则是超级可悲
-可悲？
-不准你这样，小子
让你看看
从别人背后施咒是什么下场！
你这个讨厌，胆小又卑鄙的小人…
-穆敌教授！
-背后放冷箭…
-均KA你在做什么？
-我在教学
-难道说，那是一个学生吗？
-基本上，那是一头雪貂
不要动…
-我一定会告诉我爸这件事的
-你敢威胁我？
-穆敌教授…
-你居然敢威胁我？
教授！
你要是知道你爸以前做过什么
保证你吓得屁滚尿流！
-阿拉特
-这件事还没结束！
阿拉特学校规定
不能用变形咒处罚学生！
邓不利多一定有告诉过你吧
-他大概有提过吧
-那你就应该谨记在心
让开！
你，跟我来
那个是仇敌镜
可以让我注意敌人的踪迹
如果我清楚地看到他们的眼白
那表示他们就在附近了
我不想跟你讲里面装了什么
就算讲了你也不会相信
说说看…
你要怎么对付你的龙
你知道，我在想…
坐下
听我说，波特
你的好朋友迪哥里
他在你这个年纪的时候
就已能把哨子变成会报时的手表
戴乐古小姐呢？
她是个迷人的厉害角色
就跟我一样
至于那个喀浪
头脑简单四肢发达…
不过卡卡夫可不是喔
他们一定会想出对策
我敢打赌
喀浪到时候一定会全力以赴
快想啊，波特
你的专长是什么？
我不知道
我很会飞
我飞得还不错，可是我…
-我是听说你飞得不错
-但比赛时，不能用扫帚
但是你可以用魔杖
下注，来下注
这里可以下注，快来下注
有没有人要在
今天的血案发生前下注？
有谁要赌吗？
你好，先生
10比1赌花儿赢
非常感谢你
各位女士各位先生
今天天气非常好
本次三巫斗法大赛的三个任务
都非常的危险
请大家全程都留在座位上
这样可以降低发生危险的可能
-哈利，是你吗？
-对
我确定我们都希望斗士们…
-你觉得怎么样，还好吗？
-有最好的运气
你一定要专心比赛
然后你只需要…
跟龙搏斗
青春的爱情啊
真…
感人
如果今天发生了什么不幸的事情…
你们两个都会上头条
你没有资格进来这里
这个帐棚属于斗士…
跟他们朋友的
没关系
我已经得到我要的了
你们好，斗士们
请大家过来
你们等了很久，也不断地猜测
揭晓答案的一刻终于来了
这一刻只有你们四个人
才会特别珍惜
你在这里干什么，格兰杰小姐？
我…对不起，我要走了
巴堤，拿袋子来
斗士们请绕着我围成一圈
戴乐古小姐，这边
喀浪
还有波特先生
对…这里
戴乐古小姐，请拿一个
威尔士绿龙
喀浪先生
中国火球龙
瑞典短吻龙
-现在只剩下…
-角尾龙
-你说什么？
-没什么
匈牙利角尾龙
这些代表四头真正的龙
每头龙都各守护着一颗金蛋
你们的目标很简单
拿蛋
你们一定要做到
因为每颗蛋里都有线索…
没有拿到蛋的人
就无法进行下一个任务
有问题吗？
好吧，祝你们好运，斗士们
迪哥里，听到大炮的声音之后
可以上场了
迪哥里…
三名斗士已经解决了他们的龙
所以可以继续进行
他们的下一个任务
现在欢迎第四位
也是最后一位参赛者
哈利…
你的魔杖，哈利，你的魔杖
速速前，火闪电！
-耶！
-太好了！
天啊！
-耶！
-做得好
耶！太好了！
-好耶！哈利
-我就知道你不会死顶多断一条腿
-或是一只手
-被龙给杀了？
-绝不可能！
安静！
快看，哈利，线索是什么？
-有谁希望我打开？
-打开它！
-要我打开吗？
-要！
那是什么鬼东西啊？
好了，各位
回去做你们该做的事吧
没听到他在旁边问东问西的
我还真是不习惯
如果你真把自己的名字丢进火杯
你一定是疯了
你终于懂了
这么久才想到啊？
我又不是唯一怀疑你的人
大家都在你背后这么说
太好了
你这样说让我觉得好多了
-最起码我有警告你龙的事
-是海格警告我关于龙的事
不对…是我
难道你忘了吗？
我要妙丽告诉均KA
西莫跟我说芭蒂说
狄恩跟他说海格在找你
西莫才没说关于龙的事
那是我想要跟你说的
我以为这样的话我们就能和好…
如果你想通的话
拜托，谁会想那么多？
只有神经病才会这样吧
也没错
因为我对你有点抓狂
男生都这样
-你好，哈利
张秋，哈利在看你耶
别笑
你看看这个
我真不敢相信
她又开始乱写了
格兰杰小姐
一个平凡却充满野心的女孩…
似乎对知名的巫师特别有兴趣
她最新的猎物根据消息来源指出…
正是保加利亚之宝，维克多喀浪
目前没有人知道
哈利波特会怎样面对这个打击″
你的包裹，卫斯理先生
谢谢你，奈吉
不行，现在不行，晚点再说
走啦
我跟他说会帮他跟哈利要签名
你看，我妈寄东西给我
我妈寄洋装给我
颜色很配你的眼睛
有没有附小花帽？
放下来，哈利
-金妮，这应该是给你的
-我才不要穿咧，好丑喔
你干嘛那么兴奋？
那才不是给金妮的
那是给你的
-这是晚礼服
-晚礼服？干嘛用的？
耶诞舞会…
是从有三巫斗法大赛开始以来…
就有的传统
在平安夜的时候呢
我们会跟所有的宾客…
聚集在大厅里面…
进行行为端正的狂欢会
身为主办学校的代表…
我希望你们每一个人
都能够尽量地克制自己
我这么说的意思，是因为…
耶诞舞会最重要的一件事情…
就是跳舞
请安静！
将近一千年来
葛来分多学院
博得巫师世界相当大的敬重
我绝不容许你们在短短一个晚上
就破坏这份敬重…
昏头转向的手之舞之，足之蹈之
有本事跟着说五次？
跳舞呢…
就是要让身体喘口气
每个女孩心中
都藏着一名优雅的舞者…
渴望展露本性，大展身手
如果是艾萝米金那种女生的话就算了
我可不觉得她优雅
而每个男孩心
也都有一头猛狮等待奔跃
-卫斯理先生
-有
请跟我一起示范好吗？
来，把你的右手放在我的腰上
-哪里？
-我的腰上
-再把你的左…
飞七先生，麻烦你好吗？
一，二，三…
一、二、三…
你们会让他一辈子忘不掉吧？
-当然
大家过来，男生们，通通站起来！
为什么她们都集体行动啊？
何时才会有落单的人让我们邀请？
哈利，你刚打败一条龙
你都找不到舞伴，那谁能？
我宁可再去跟龙对抗
我是得到我妈妈的遗传
我对我妈很陌生
我三岁的时候就没妈
老实说，她没有什么母爱
我爸爸心都碎了
他只是个普通的小个子
我六岁就能够把他抬起来
一只手把他放在衣柜上
这让他笑得很开心
我觉得很好笑
然后我才开始上学他就死了
所以接下来我必须靠我自己
怎么都在说我，你呢？
真气人，在这样下去
我们会是全年级唯一找不到舞伴的人
当然，还有奈威啦
至少，他跟自己跳得很开心
你们一定很有兴趣知道
奈威已经约到人了
我觉得好沮丧喔
心动不行动，机会流失中″
那你的舞伴是谁啊？
-嘿，莉娜
-干嘛？
你要不要跟我去舞会？
去舞会？
好啊
妙丽
你就是女生嘛
你眼力还真好
要不要跟我们其中一个去？
去嘛
男生一个人参加舞会没什么
女生这样就悲哀
我不会一个人去
不管你信不信已经有人邀请我了
而且我答应了
搞什么
她是骗人的吧？
你觉得是就是
听着
我们一定要咬紧牙关勇往直前
今天晚上回到交谊厅的时候
我们都要找到舞伴，同意吗？
同意
-张秋！
-哈利！
爬楼梯的时候要小心
上面都结冰了
好，谢谢
张秋？
什么事？
我…我是在想
我在想你会不会
想跟我一起去参加舞会？
对不起，我没听清楚
我是…我是想问你
愿不愿意跟我一起参加耶诞舞会
哈利…
我很抱歉
可是有人先约我
我…
我已经答应跟他一起去了
这样啊，我知道了
没关系，没问题
好
哈利？
我真的…
很抱歉
不要紧的，荣恩
没事的，别看得那么严重嘛
你怎么啦？
他刚刚约了花儿戴乐古出去
-什么？
-那她怎么说？
当然是拒绝
-难道她答应了？
-别傻了
她就这样走过去
你知道我最喜欢她们走路的样子
所以我忍不住就开口约她了
其实，他根本是用吼的
那感觉吓死人了
-最后怎样了？
-还能怎样？我掉头就跑啊
我根本不太会约女孩子
我不知道我到底是怎么了
-你好，哈利
我只敢从后面看着她们
这下她永远不会原谅我了
嘿！
太可怕了
真是太可怕了…
好可怕…
太可怕了…
那是什么？那是什么？
-我的礼服
-看起来就很好
没有蕾丝，没有奇怪的领子
我还觉得你的造型比较传统
传统？简直有够老气
我看起来就像一个老太婆
闻起来也像个老太婆
杀了我吧，哈利
不要再管你的领带了
可怜啊，她现在孤单的
待在宿舍里哭得跟什么一样
-谁啊？
-当然是妙丽啊
拜托，哈利
不然她为什么不说跟谁参加舞会
因为我们知道的话会取笑她
才没人约她呢
如果她不要自以为是，我就约她了
-你们好
你看起来…
帅呆了
你在这里啊，波特
你跟芭蒂都准备好了吗？
-准备什么？教授
-开舞啊
这是三巫大赛的传统
今年由你们…
四个斗士负责开舞
-我应该跟你说过了吧？
-没有啊
那你现在知道了
至于你，卫斯里
你可以跟帕玛小姐一起到大厅里
-你在这里啊
-走吧
我们往这边走
走啦
-喔，亲爱的
-现在请你们全部排成一列好吗？
你们都迟到了
全部跟我来
来，走这边
她看起来好漂亮喔！
她是好漂亮
那是妙丽格兰杰吗？
她跟喀浪在一起？
不，绝对不可能
嗨！
哈利，快点搂我的腰
-什么？
-快！
准备好了吗？
像长毛巨人摇摆
学习怎么摇滚
像精灵满场飞
他自己一个人跳舞
像独角兽踏开脚步
不到黎明绝不停止
把手臂高高举起
就像怪物一样不在乎
能否跳得活像狮身鹰首兽
这家伙一看就很讨厌
我现在知道他为什么常跑图书馆
我可以请你跳舞吗？
可以啊，快闪
很热对不对？
维克多去拿饮料了
要不要加入我们？
不要
我们才不要跟你还有维克多混呢
你干嘛一副气呼呼的样子？
他是德姆兰的学生
你竟然跟我们的敌人交朋友
敌人？是谁说要他的签名照的
而且三巫大赛的重点…
就是要促进国际魔法交流…
是为了要交朋友
我觉得他的目的不只是交朋友
你到底要不要请我跳舞？
不要
-他是在利用你
-你太过分了！
-再说，我自己会照顾我自己
-那很难说他年纪太大了
-什么？这就是你的看法吗？
-对，这就是我的看法
那你知道该怎么解决吗？
-说啊
-下次有舞会的时候…
在别人约我之前先鼓起勇气约我！
别把我当成最后手段
你刚刚说的话跟这件事没有关系
哈利
你去哪里了？
算了啦！
你们两个都去睡觉啦
-女生长大以后都好恐怖
-荣恩，所有的气氛都被你毁了
你们在吵什么？
不，不要错过
神奇的一刻
答案就要揭晓
再让我看一次你的手
对，时机就要到了
哈利，你终于来了
给我闪一边去，虫尾
让我好好欢迎我们的客人
你没事吧，哈利？
我才刚回来
我
哈利
你说你几个礼拜前就想出来了
-下个任务只剩下两天了
-真的吗？我完全没想
我想维克多已经想出来了吧
不知道
我们没聊过三巫大赛的事
其实我们根本很少在聊天
他比较喜欢肢体语言
别误会，我是说他不太喜欢说话
他多半都在看我读书
老实说还蛮烦的
你有努力在破解那颗蛋吧
你这样问是什么意思？
这些任务对你来说都是种考验…
不但严厉而且还非常残忍
还有…
我很担心你
你很惊险的才打败那条龙
不知道你这次还会那么幸运吗？
波特
-波特
-西追
你好吗？
好得不得了
我一直没有好好谢谢你
跟我说关于龙的事情
没什么
我相信换做你也会这么做
说得对
你知不知道五楼有个级长们的浴室
那里是个泡澡的好地方
你可以拿着蛋…
泡在热水里面好好思考一下
我一定是疯了
我绝对是疯了
如果我是你，就会把它泡进水里
麦朵！
喔，你好，哈利
喔，好久不见了
我有一天在塞住的水管里面晃
我发誓我看到了变形药水
你不会又想做什么坏事了吧？
变形药水？
我已经没在用了，麦朵
你刚才是不是说把它泡进水里″？
因为他就是这样做的啊
另外一个男生…
很帅的那个…
西追迪哥里
快点，打开吧
到我高歌的地方找我
我无法在陆上歌唱
只有一小时可以寻找
把我拿走的带回
麦朵…
在黑湖里面有人鱼，对不对？
你好厉害
西追花了好久的时间才想到的呢
久得连这些泡泡都快没了
哈利，你再说一次
到我高歌的地方找我″
这是说黑湖没有错
只有一个小时可以寻找″
这也很明显
这就是问题最大的地方
问题最大的地方？″
你什么时候可以憋气
潜在水里一个小时啊
听我说，哈利，我们一定做得到
我们三个一定可以把它解开
我不想打断你们的动脑会议
不过麦教授要你们去她办公室
不是你，波特
只有卫斯理跟格兰杰
可是，教授
离第二个任务只剩下几个钟头…
没错
波特应该已经充分准备好…
晚上可以好好地睡一觉了
去吧，快！
隆巴顿！
你帮波特把他的书放回去吧
你知道吗，如果你想要了解植物…
最好从《高沙的药草指南》开始
你知道尼泊尔有个巫师
竟然种出反地心引力的树吗？
奈威，我无意冒犯
不过我对植物…
一点也不关心
如果有什么…
可以让我在水里呼吸一小时的
西藏芜菁的话…
那就太好了
不然的话…
我是不懂芜菁啦
不过你可以用鱼鳃草
-要不要赌？快…快来下注…
-要不要赌？
快来下注，不要害羞
-三个男生
-一个女生
-四个人下水
-几个人会起来呢？
你们两个好恶劣喔
-要不要赌，机会很大喔
-花儿的赔率是10比1
-你真的确定吗？奈威
-绝对确定
-可以撑一小时？
-差不多
差不多？
现在还有一些争议
它在淡水的效用…
是不是跟咸水一样
你怎么现在才告诉我？
你在开玩笑啊？
我只是想帮你
至少你比荣恩跟妙丽有用多了
他们两个跑哪儿去了？
-你好像有些紧张
-有吗？
欢迎参加第二项任务
昨天晚上有人偷走斗士们的宝物
珍贵的宝物
斗士们失去的这四样珍贵的宝物
现在就在黑湖湖底
斗士们要赢得比赛…
就必须找到他们的珍贵宝物
然后回到湖面
-规则很简单
-把东西放进嘴里
他们必须在一个小时之内完成
只有一个小时
之后他们只能靠自己
没有任何魔法可以帮忙他们
比赛在大炮声响后开始
-哈利他怎么了？
-我不知道，我看不到他
天啊
我害死哈利波特
耶！
什么啊？
波巴洞的斗士戴乐古小姐…
已经被迫退出比赛…
她不能参加下一阶段的斗法大赛
但是她也是我的朋友！
只能一个！
我们下去吧
喀浪！喀浪！喀浪！
耶！
升升降！
哈利！
他没事
他没事，巴堤！
-再给他一条毛巾
-请所有的评审现在过来！
你救了她
你可以不救她，你却还是救了她
你救了我妹妹
谢谢你
还有你，你帮了忙
是啊，帮了一点
-哈利！
-妙丽！
你没事吧，你一定蚧盗
你的行为真的是值得尊敬
我是最后一个上来的
是倒数第二
花儿没有通过那些滚带落
喀浪…
-大声点，再大声点
-注意
请注意！
胜利者是迪哥里先生…
他卓越的运用气泡头咒完成任务
然而
由于波特先生原本遥遥领先…
但是却因为他决定
救出卫斯理先生…
跟所有的人而变得落后
所以我们决定给予他……
第二名！
-第二名！
-做的好！
以表扬他的高尚行为！
太好了
-太棒了，哈利
-全是道德纤维，哼？
-真是太好了
-道德纤维？
你虽然做错决定，却有了好结果
-做得好，波特，表现出高尚行为
-恭喜你，波特
-非常优秀的成就
-谢谢
做得好
-哈利，我们在海格家见
-很遗憾我们一直没谈过
毕竟我不断听说到你的事迹
非常了不起
当然也是一场悲剧…
就这样失去了家人
人生再也不完整了，对不对？
不过，人生还是要继续
现在依然屹立
我相信你的父母
一定会为你感到骄傲，波特
巴堤！
你该不是要诱拐波特
暑假去魔法部当实习生吧？
上次进去的那个男孩
到现在都还没出来呢！
看看到底谁疯了
对，我想起来了
我想起我第一次看到你们
是我看过最不适应的一群学生
你们让我想到我自己
-但是四年之后我们依然聚在这里
-我们还是很不适应啊
或许吧，不过我们还是拥有彼此
当然，至于哈利
他很快就会成为史上最年轻的
三巫大赛的冠军了！
好耶
霍格华兹…霍霍格格华华兹兹
请你教我一些知识
柯罗奇先生？
有人死在这里，夫子，他绝对
不会是最后一个，我们必须采取行动
没有必要
遇到这种状况，巫师世界要的
是一个强而有力的领导者
那你就应该表现出强而有力
三巫斗法大赛绝不会取消
我不会让人家认为我是懦夫
真正的领导者不在乎别人怎么想
他们只做对的事
-你说什么？你刚刚对我说什么？
-对不起，两位
你们或许会想知道
外面有人在听你们谈话
哈利
哈利，我真高兴再见到你
我可以等一下再来，教授
没这个必要，哈利
我跟部长已经谈完了，我马上就回来
部长，你先请
你的帽子
哈利，我不在的时候
你可以尽情享受这些甘草糖果
不过我要警告你，它们有点辣
教授？
-教授
-啊
卡卡夫，我们照你要求
把你从阿兹卡班带来这里
在这个法庭上提出证据
如果你真能提出重要证词…
法庭将会郑重考虑
减轻或取消你的判决
在这之前魔法部还是判定你为
食死人的一分子
你接受这些条件吗？
-我接受
-你要告诉我们什么？
我知道名字，庭上
他们是罗西儿，伊凡罗西儿
-罗西儿已经死了
-死了？他还带走了我身体的一部分
-不是吗？
-这…我不知道
-如果证人就只能提供这些…
-等等…
还有罗克五，他是个间谍
奥古斯都罗克五
神秘部的罗克五？
对，就是他
他从魔法部内部
偷出有用的资讯告诉那个人
很好，法庭会做出决议
这段时间你还是先回阿兹卡班吧
不，等等…求求你们，还有一个人
石内卜？赛佛勒斯石内卜？
法庭早就知道这一点
我曾经在这里作证过
石内卜过去的确是食死人
但是在伏地魔王败亡之前…
-他就已经冒着生命危险为我们做内应
-他说谎
-现在，他跟我一样的清白
-石内卜对黑魔王还是很忠心！
肃静！
如果证人不能再提供法庭
任何有用的人名…
那这次的开庭就到此结束
不行…
我还知道一个
-一个什么？
-名字
-说呀！
-我知道有一个人
跟其他人一起绑架…
另外还施展酷刑咒…
折磨正气师法兰克隆巴顿
跟他的太太！
名字，快告诉我名字！
巴堤柯罗奇…
二世
快阻止他！
把你们的脏手放开
你们这些讨厌的小人！
你好，父亲
你不是我儿子
好奇心不是罪，哈利
不过你应该对好奇心谨慎
这是储思盆
很有用的东西，有助于像我这种
脑子里装了太多东西的人
这可以让我再温习
我看过的东西
哈利
我一直在努力寻找一些东西…
一些小细节
或是我忽略的东西
一些可以解释这些恐怖事件
为什么会发生的原因
每次我快要找到答案的时候
答案又溜走了
真是让我泄气
教授，柯罗奇先生的儿子
后来他怎样了？
他被送去阿兹卡班
巴堤受到很大的打击
但是他别无选择
因为证据非常充分
-你为什么问这个？
-是这样的…
我曾经梦见过他
那是在暑假的时候发生的事
梦中我在一个屋子里
伏地魔也在里面
但是他并不像是人类
虫尾也在里面
还有柯罗奇先生的儿子
-你还做过类似的梦吗？
-做过
每次梦的内容都一样
教授，在这些梦里…
我所看见的
你该不会认为真有其事吧？
继续想着这些梦是不智的行为
哈利，我想最好的做法，就是…
放下这些梦
这是一个征兆，石内卜
你跟我一样清楚它代表什么
波特！
你赶着要去哪儿？
恭喜你在黑湖的表现
真的很令人惊讶
你是用鱼鳃草对吧？
对，教授
真是天才
鱼鳃草这种药草很少见
它在一般庭园是找不到的
这个也是
知道这是什么吗？
泡泡果汁吗？教授
这是吐真剂
只要三滴的剂量
就连那个人也会说出他最黑暗的秘密
很可惜这被禁止用在学生的身上
但是…
你敢再偷我私人储藏柜的东西
我恐怕会失手
滴几滴到你的早餐里面
-我没有偷任何东西
-不要想骗我
鱼鳃草或许没有别的用途
但是非洲树蛇皮呢？草蜻蛉呢？
你跟你的朋友们想调制变身水
相信我…
我会查出原因
-耶
哄哄响！
今天稍早穆敌教授已经把
三巫大赛的奖杯放在迷宫的深处
只有他知道正确的位置
由于迪哥里先生…
以及波特先生…
两个人并列第一名…
他们可以最先进入迷宫里
接下来是喀浪先生…
-还有戴乐古小姐
-加油！喀浪…
先拿到奖杯的人就是胜利者
我已经指示教师们在周边巡逻
任何参赛者随时想退出这项任务…
只要用他的魔杖
发射出红色的火花就行了
参赛者，请过来
快点！
在迷宫里
不会遇到龙或是海底怪兽
你们要面对的是更严厉的挑战
人们只要进了迷宫就会有所改变
尽力寻找奖杯吧
千万保持警觉你们可能会在路途中
慢慢迷失自己
斗士们
做好准备！
祝你好运
-小追
-待会儿见
数到三就开始
一…
花儿？
花儿
啪锐喀伦！
趴下
快趴下！
去去，武器走！
不，不要，住手！
他被施咒了，西追！
-放开我！
-他被施咒了！
好耶
哈利！
咄咄失！
-谢谢
-不客气
刚刚我还以为…
你会看着我被拉走
我的确有想过
惊人的比赛
是很惊人
走！
快去拿
你救了我，快拿
-一起拿，一，二…
-二…
-三…
-你没事吧？
-没事
(瑞斗)
我们在哪里？
我来过这里
这是港口钥
-哈利，奖杯是港口钥
-我来过这里，在梦中
(汤姆瑞斗
1905--1943)
西追，我们必须回奖杯那里
快！
你在说什么？
-哈利，你怎么了？
-快回奖杯那里！
-你是谁？你要做什么？
-把多余的人杀了
-啊哇炜炖玻
-不！西追！
快动手！
父亲的骨头…
不知情的给予
(汤玛斯瑞斗
1880--1943)
仆人的血肉…
自愿奉献
再来是仇人的血…
强迫取得
黑魔王…就要重新…
复活
我的魔杖，虫尾
伸出你的手臂
主人
谢谢你，主人
另一只手，虫尾
欢迎我的朋友们
已经13年了，不过…
你们站在我的面前
就仿佛是昨天的事而已
我应该老实地承认…
我很失望
你们竟然没有人试图找我
克拉！
麦奈！
高尔！
连你也是…
鲁休思
我的主人，只要察知您任何迹象
或有您现身的风声我一定…
的确出现过迹象，我狡猾的朋友
还不只出现风声
我跟您保证，我的主人
我从来没有抛弃过去的作风
这张脸在您不在的期间
显现给世人的完全只是假象…
这才是真正的我
我可是有帮您啊
你是出于恐惧，而不是忠诚
不过，过去几个月
你证明了自己还有利用价值，虫尾
谢谢您，主人
谢谢
-喔，多么英俊的男孩
-不要碰他！
哈利
喔，我差点忘了你也在这里
就站在我父亲的遗骨上
我很想介绍均KA
但是我听说这些日子以来
你就跟我一样有名
那个活下来的男孩
这个传奇是多么地虚假，哈利
我该不该说出13年前那个晚上
到底发生了什么事？
我该不该说出
我到底是怎么失去我的力量的？
是的，我应该
那就是爱
当亲爱的莉莉波特
为她唯一的儿子牺牲性命的时候…
她就提供了最强的保护力量
我没有办法碰他
那是古老的魔法
我早应该预知的
不过这无所谓
情势已经改变了
现在的我…
可以碰你了
就是这样
你很惊讶自己的几滴血
所产生的作用，是吧？
拿起你的魔杖，波特
我叫你拿起来
起来！起来！
你有学过怎么决斗对吧？
首先，对手必须互相鞠躬
快点，哈利
你必须遵守这些细节
邓不利多不会想看到
你忘记该有的礼貌，对不对？
我叫你鞠躬
-这样才对，决斗吧！
-不要
咒咒虐！
乖孩子，哈利
你爸妈一定会以你为傲
尤其是你那肮脏的麻瓜母亲
去去，武器…
我要杀了你，哈利波特
我要彻底毁掉你
过了今晚
再也不会有人质疑我的力量
过了今晚，只要有人说到均KA
他们只会说，你今天晚上是…
怎样地求我杀死你
而我又是多么仁慈的…
成全你
起来！
不准你背对着我，哈利波特！
我杀你的时候，我要你看着我！
我要看着你的眼神逐渐地黯淡！
就照你要的
-去去，武器走！
-啊哇炜炖玻
不准动手！
我要亲手杀了他！
他是我的！
哈利，连结断掉以后
你要赶快跑去港口钥
我们只能连结一下子
帮你争取时间…
但只有一下子，懂吗？
哈利，把我的尸体带回去好吗？
把我的尸体带回去给我父亲
放手吧
亲爱的，你准备好了
放手！快放手！
速速前！
不！
我们赢了！
哈利！
不要…
邓不利多，到底怎么回事？
他回来了…
伏地魔回来了
西追他要我把他的尸体带回来
我不能丢下他
我不能
没事了，哈利
已经没事
西追回家了
你们两个都回家了
让所有人留在座位上
有个孩子被杀了
我们得把尸体赶快移走
这里人太多了
让我过去
让我过去！
儿子，我的儿子！
儿子！
-好了，波特，冷静点…
-不要
你回到你想去的地方了
过来…
不！
好，现在没事了，有我在这里
有我在
走吧，冷静点
不！
你没事吧，波特？
怎么样，还痛吗？
没那么痛了
或许该让我看一看
那个奖杯是港口钥
有人在上面下咒语了
感觉怎么样？
-他的样子怎么样？
-谁？
黑魔王啊
站在他面前感觉怎么样？
我…我不知道
感觉就像是沉沦到梦境里面…
进入某个恐怖的恶梦
那其他人呢？
墓地里还有其他人吗？
我好像…
我好像没有跟你提过墓地的事
这些龙很了不起，对不对？
你想那个笨海格会带你去树林里吗？
如果没有我的建议？
西追迪哥里怎么会知道
叫你把蛋放到水里面再打开
如果不是我先告诉他的话？
奈威隆巴顿那个笨蛋
如果没有我先给他那本书
怎么可能会告诉均KA
让他发现这件事
而用鱼鳃草？
原来从一开始就是你
是你把我的名字丢进火杯里
-是你对喀浪施咒，可是…
-可是…
你会赢都是因为我的安排
你今晚会到那个墓地去
完全是因为有这个必要
现在该做的都完成了
这些血管里的血
现在也在黑魔王的血液里流动
想想看他会怎么嘉奖我
当他知道…
我一劳永逸地…
杀掉了伟大的哈利波特
去去，武器走！
赛佛勒斯
喝下去
-你知道我是谁吗？
-阿不思邓不利多
-你是阿拉特穆敌吗？是不是？
-不是
他在房间里吗？在这房间里吗？
哈利，让开！
-你没事吧？阿拉特
-抱歉，阿不思
那是穆敌，那这是谁？
变身药水
现在我们知道是谁偷你的东西了
我们马上救你出来
哈利！
巴堤柯罗奇…二世
如果让我看你的
我就让你看我的
你的手臂，哈利
你知道这代表什么意思吧？
他回来了
伏地魔王他回来了
对不起，教授，我没有办法
送猫头鹰去阿兹卡班
他们会发现少了一名囚犯
-他们会像英雄一样欢迎我回去
-或许吧
不过我可没有时间陪英雄
今天我们必须坦承…
一个惨痛的损失
大家都知道，西追迪哥里…
他非常的勤奋努力…
做人光明正大…
最重要的是…
他是个很忠诚的朋友
因此，我认为
各位有权利知道他死亡的过程
没错…
杀害西追迪哥里的人…
正是伏地魔王！
魔法部不希望我告诉各位这件事情
但是不这么做
就会侮辱我们对他的记忆
我们从这件悲剧…
所感受到的悲痛提醒了我…
提醒了我们大家…
虽然我们来自不同的地方
说着不同的语言…
但是我们的情感却是相同的
在最近的事件之后…
我们在今年所结下的友谊
将比往年更加重要
记住这一点
西追迪哥里就不会白白牺牲
大家要记得这一点…
我们将记住这样一个…
仁慈，诚实…
勇敢以及真诚的男孩
直到永远…
我一向不喜欢这些帷幔
结果四年级的时候把它们烧掉了
当然是不小心的
今年我害你面临很恐怖的危险
我很抱歉
教授…
我在墓园的时候
某一个时刻…
就是…伏地魔的魔杖
跟我的魔杖连接起来的时候
呼呼，前咒现
那天晚上
你看到了你爸妈，对不对？
他们再度现身
你要了解
世上没有可以让人复活的咒语
黑暗与艰难的时代就要来临
我们很快就要面临抉择决定
要走正确的路或是简单的路
但是你要记住
你在这里有朋友
你并不孤单
妙丽
这个给你
写信给我，一定要写
再见
再见了，荣恩
你们想以后还会不会
像今年这么不平静？
-不会
我也这么想
没有龙的日子不知道是什么样子？
从现在起一切都会不一样了
对吧？
对
答应我暑假要写信
你们两个都要
才不会，你知道我不写信的
-哈利，你会写吧？
-会啊，每个礼拜都写
导演：麦可纽威尔
编剧：史提夫克罗夫斯
制片：大卫海曼
主演：丹尼尔雷德克里夫
主演：鲁帕葛林
主演：艾玛怀森
主演：罗比柯崔恩
主演：雷夫范恩斯
主演：麦可甘柏
主演：布雷登葛利森
主演：杰森艾塞克斯
主演：盖瑞欧德曼
主演：米兰妲理查森
主演：艾伦瑞克曼
主演：梅姬史密斯
主演：提莫西史波
主演：法兰西丝黛拉图
主演：培加杰拉克
大卫布莱德利
主演：沃瑞克戴维斯
汤姆费尔顿
主演：罗伯特哈帝
雪莉韩德森
主演：罗杰洛伊德派克
马克威廉斯
主演：史丹尼斯拉夫伊恩奈夫斯基
罗伯派汀森、克蕾曼丝波西
(纪念玛丽薛威
193６--2004)