4K电影 https://4K-m.com 提供
这明贼
哭什么 再哭一刀刀剐了你
宰了这两个
我们也好回营
谢了
我是杜总兵麾下守备
杜总兵安好吗
很好
只是脑袋丢了
若不是其他三路援兵始终不到
那三路援兵
我看也是凶多吉少
水
在下陆文昭
在下
沈炼
几万条人命
割草一般就没了
要想不这么死
就得换个活法
阿修罗
天龙八部众之一
阿修罗与帝释天战斗之所在
名为
修罗场
定安
大人
去后头瞧瞧
小心点
谢大人
大人
钱箱是空的
银子都没了
东厂郭公公
难怪看着眼熟
大人
不是让你去镇抚司衙门
请仵作来验尸吗
人呢
说话呀
回大人的话
恕小的没用
叫衙门里值夜的总旗撞见了
他带了很多人
说话就到
让他们看见了
这事还能到我大人手上吗
这都半年了
才赶上这么一个大案子
喝多了
总旗大人 你不能进去
大人
下官总旗凌云铠
见过百户大人
大人可是明时坊的该管上官
你来的倒快
掌柜的，三个堂倌，两个伙头儿
都是一刀毙命
柜上的银子也没了
劫财
还死了位东厂的公公
郭真公公
大人
今儿是中元节
街面上的事儿够大人忙了
有下官在
这儿就不劳大人费心了
都愣着干嘛
还不干活
是
你们
哪个敢动
大人
凌总旗要呛行
下官没有
你在锦衣卫当差多久了
懂不懂规矩
上官在此有你招呼的份吗
大人
衙门里已经备了这案子了
该当是下官
这地面儿是我的 这案子也是我的
听清了吗
听清了
大人有个没死的
殷澄
给我盯紧了
一根筷子挪了窝儿我要你好看
是
出来
别杀我
你看到了
去年城南王恭厂天变
死了上万人
上个月皇上掉水里了
眼下又死了东厂的公公
这年头京城里都不太平
皇上落水了
你不知道
皇上在太液池游船
新造的宝船竟沉了
好几个小内官都喂了鱼
这皇上是救起来了
可染了肺病
吃药都不见好
东厂的魏公公
听说最近上火的厉害
原来就是为了这件事
那厂公真是忠心可鉴
你懂个屁
三年前
左副都御使杨涟大人
参魏公公二十四大罪
人魏公公不但没事儿
还就此把东林党杀了个一败涂地
为何
皇上宠信啦
可是现在皇上病重
万一有个不测
这天儿一变
魏公公前途如何
还真不好说
眼下魏公公
他就是小寡妇看花轿
他干著急
督造宝船的是内官监
有人要掉脑袋喽
没轻重的东西
喝醉了在这儿丢人现眼
滚
殷小旗不能走
你方u说的每句话我都记在这无常薄上了
这些话你是从哪听来的
这些谤君辱臣的妖言
我谅你也想不出来
说
你的同党是谁
大人
小的喝多了
高抬贵手
想自己扛
好
送殷小旗
去诏狱
是
大人
放下刀
保护大人
别过来
抓住他
别让他跑了
百户大人
刚才殷澄讲的故事
你这几位兄弟听的很是尽兴
他笑了
他也笑了
大人
追他回来
是
摇船
大人
回去吧
放了我吧
没人知道
放了你
倒楣的是我们
我不去诏狱
你我抓进诏狱多少人
哪个不是生不如死
我不去诏狱
净海师父
有个朋友过世
烦请师父帮他超渡
他叫殷澄
这个是他的生辰八字
大人
有喜欢的 尽管都拿上
大人还是专好北斋先生的画
这黑公鸡
画的确实传神
我喜欢这只蝈蝈
这么在意的字画儿
要淋湿了就可惜了
小的眼拙
没看见大人
大人饶命
人家都怕锦衣卫
你倒是胆子大
你又不是妖怪有何可怕
他们怕的不过是你这身官服罢了
你说什么
大人不信
大人脱了这身官服上街走走
怕是走不了两步
就会被人打的
你姓什么
住哪
大人这是要抓我吗
大人
下次上山
记得带伞
指挥使大人
镇抚使大人
魏公公
这钓鱼得钓到什么时候
江西道水灾的折子
陈大人
义父他老人家心烦的很啊
我劝你
还是不要过去讨不痛快了
好好
义父身边那谁啊
我镇抚司衙门里的千户陆文昭
他孝敬我二百两银子
就是想在义父边上多伺候一会儿
便宜他了
厂公
有鱼
鱼
说吧 想要什么
卑职
自此愿鞍前马后
万死不辞
斗胆
向厂公讨个差事
收复辽东
驱逐建奴
你行吗
山东民变
平定流寇
你行么你
倒有件差事
皇上龙体有恙
得三条腿的金蟾做药引子
去弄吧你
谢厂公圣恩
乏了
这鱼赏你了
义父
小心
昨晚殷澄的事儿
你们办的不错
此事已经了了
以后谁都不要再提
大人
郭真的案子
定的是劫财害命
但是现在死的是东厂的人
所以这个案子已经转到南镇抚司
不归我们北司着落
大人
好了
有个弄丹青的
最近总在这个字画当中啊
夹带东林党诗文还暗讽时政
尤其还敢编排魏公公
你说这不是吃饱了撑的吗
凌总旗
跑一趟吧
东厂的意思
这个人就不要活着了
叫个什么先生
北斋
北斋先生
是
这就是北斋居所
沈大人
没想到这般没油水的差事
你也跟我抢啊
我就想看看北斋何方神圣
功劳都归你 我不要
别动
锦衣卫办事
这就你一个人吗
说话
你是北斋
我在问你话
你是不是北斋
没别人 就他一个
别动
是北斋无误
逆党
闭眼
走
你做什么
现在杀了可惜了
凌总旗
逆党
冥顽不灵
放开我
杀了你
大人我一样尽兴
大人这是何意
陆大人是要她死
你别多生事端
是我生事还是你生事
这女的你认得
不认得
难怪你非要跟我来
你写什么
沈炼
暗通逆党
拿来
大人想要杀我吗
你真当凌某怕你啊
沈炼
暗通逆党
你算栽在我手里了
无常簿拿来
你敢吗
沈炼
你知道我是谁吗
魏公公
是我的舅舅
凌总旗
我和凌总旗一进屋便遭埋伏
几个凶徒
两个
两个凶徒
你确定其中之一是这个北斋
不敢断定
你可知道这个凌总旗
是魏公公的外甥
你啊
田指挥使有令
此案移交南镇抚司查办
我都得避嫌
我得去迎迎他
荣月斋的点心
今早上刚做的
尝尝
大人是
在下先前也在北镇抚司当差
没留神 翘了尾巴
给贬到南司了
我俩见过
在下裴纶
奉命查办凌云铠的命案
原来是裴大人
裴某还得向沈兄请教一二
沈兄
请吧
这不是刀伤吧
剪刀
凶徒以剪刀击毙凌云铠
去找找他无常薄在哪
是
沈兄懂字画吗
没兴趣
没有找到
无常薄带在身上吗
沈兄
册不离身
那为何凌云铠的无常薄
不见了
这你得问他了
胭脂味
沈兄
昨晚那两个凶徒
都是男人
裴大人
你是故意消遣我吗
裴贤弟
辛苦啊
见过千户大人
有事直接问我吧
我们沈炼呀
明年就升副千户了
卑职明白
文书一定写的漂亮
不给沈兄找麻烦
大人放心
这个北斋呀
跑不了的
走
就是你吗
怎么不跑了
杀了那个锦衣卫
想必你非常后悔
北斋人在哪里
那姑娘可是大人行凶的人证
我怎会带她在身边
想敲银子
不要银子
我要你放火烧了锦衣卫案牍库
你说什么
大人听到了
案牍库是锦衣卫机要重地
要凌迟处死的
好
去抓大人去见官
还是放火
你挑
一打三未必有胜算
逃跑的功夫
沈某也是拿手
你这是边军功夫
边军不好玩
改行做流寇了
要不
小的再陪大人过两招如何
儿 封他退路
师父
你先后引开我两个徒弟
其实一开始就想制住我
心思倒挺快
可惜了
好
我放火烧案牍库
你把北斋交给我
大人
大人您来了
哪来那么多东厂番子
东厂魏公公有令
封馆查验
内官监所有的造船文书
您不能进去
大人
这是锦衣卫的地界
轮得着你们差遣吗
锦衣卫就是厂公养的狗
这镇抚司就是厂公家的狗笼子
查案子就说查案子
都在这急什么呢
公公
我们
就不要跟这些小辈一般见识了
事关皇上落水的案子
像猫啊狗啊
都不能给我放进来
听明白了吗
老陆
没说你
不打紧
老陆
你也甭进去了
不打紧 不打紧
你自己一身事没撇清楚
你瞎折腾什么
南司
裴纶
已经盯上你了
你给我仔细点
我来
你去吧
大人
慢用
永安寺的斋饭
名不虚传
对了 净海师父
听说你收了不少北斋先生的画
那些画在哪呢
是
小僧收的字画众多
是有那么几幅北斋的画作
我都送给那些
来寺院布施的香客了
送给谁了
小僧没记住
这个北斋呀
是东林逆党
我得知道什么人收了他的画
大人
字画只是字画
况且
来寺院布施的香客
都是好人啊
净海和尚说
收了东林逆党字画的
都是好人
你这一句呀
净海师父这辈子修行就算毁了
说吧
谁收了北斋的画
委屈姑娘了
丁师父别这么说
明公
他很挂念你
我知道
明公
她
还好吗
倭刀术
戚家刀的后人
爹
保佑沈炼
一炷香走一圈
东厂魏公公有令
封馆查验
内官监所有的造船文书
皇上在太液池游船
新造的宝船竟沉了
事关皇上落水的案子
老陆
你也甭进去了
掌班公公
开门
是
你们两个在这等
宝船龙骨成型后两次出厂查验
校验人
郭真
东厂郭公公
难怪看着眼熟
原来郭真是内官监掌印太监
本想悄悄声的
等你出了内院
再喊巡夜的校尉拿了你
你倒是警醒得很
甭看了
就我一人
给我露相
绣春刀
没成想还是个小家贼
想跑
自寻死路
小家贼
你敢烧案牍库
是你
那把火我看到了
北斋呢
抱歉
郭真是被你灭了口吧
没想到他做过内官监的掌印太监
他在宝船上动了手脚
差点害死了皇上
你想如何
宝船监造纪要在我手里
拿它换北斋那女孩
那女孩不在这
你跟她是一窝贼
你拿不了主意
叫你主子来见我
我要是死了
那册子自会送到镇抚司
沈兄
裴某等的好苦啊
你回来啦
没想到嫂子长得如此美貌
沈兄好福气啊
饿了吧
我去买点菜来
买什么买啊
下碗面就行了
裴大人
不够吃锅里还有
不吃了 不吃了
说正事
郭真公公的案子
有眉目了
兄弟以为有趣的很
有趣
郭真去金陵楼
是赴约
给郭真驾车的小内官说
有个俊俏少年在等郭真
你先回去吧
是
郭真死在酒肆
并非偶然
而是有人设局杀他
裴某在郭真家里
找到了这个
北斋
错不了
那少年
就是北斋先生
那看来郭真和凌云铠的命案
北斋是关键呀
兄弟这回调查北斋的画作
还真查着尖货了
永安寺的净海和尚说
这和尚你认识吧
认识
那和尚说
沈兄收了不少北斋的画呀
净海人在哪
押在诏狱里
死活就是兄弟一句话
沈兄你只要说一句
这和尚乃是诬陷
我就替你料理了他
要是想救他
便交出北斋画作
我没有北斋的画儿
沈兄嘴真硬
那和尚说你们是朋友
看来朋友二字
在你这一文不值
裴纶
你想构陷我和北斋是同谋
这是什么话
兄弟的前程就在这两件案子上
能不尽心吗
再说了
是不是构陷
你心里不清楚么
你是存心跟沈某过不去吗
我就是跟你过不去
锦衣卫上下
裴某只有一个朋友
他叫殷澄
你杀了他
你在找什么
宝船监造纪要
你给我 我送你出城
你要做什么
我问一句你答一句
别想骗我
是不是你女扮男装
约了郭真
是不是丁白缨杀了郭真
你以为我不敢杀你吗
他妈的我鬼迷心窍
救了个刺杀皇帝的反贼
我没有
还敢说谎
我今天定要你说出真凶来
换取大大的功名
是我
是我女扮男装
引郭真出来
然后让丁师父杀了他
背后主使是谁
无人主使
这事儿你担不起
不想淹死便说出主凶姓名
快说
无人主使
是我自已
就为了那个人你连命都不要了么
快说
说话
小时候
爹教我画蝈蝈
锦衣卫突然冲进来
说爹的诗
暗讽魏忠贤
爹不过作了首诗
我们一家老小
或死或充军
我被流放到南方
去做瘦马
船到大通河
我就投了水
才知道
投水的滋味那么难受
是他救了我
他向我发誓
会倾尽所能
杀魏忠贤
扫除阉党
他这一句话
你就陪他做了谋反的乱党
这样的世道
你还没过够吗
谁也救不了这世道
大人
一时死不了
怕也醒不过来了
贼人都上门来杀人放火了
打大明开朝以来
这还是头一遭吧
这他妈还是锦衣卫的卫门么
是吗
沈炼
他说什么
没听清楚
千户大人
何事
这不方便
郭真和凌云铠的命案与沈炼有关
大人
说不定这是本朝第一大案
你这都是推测
可有实证
案牍库虽然失火
但文书并未烧尽
卑职查了沈炼郭真的底
八年前萨尔浒之战
沈炼和郭真都在西路军中
西路军虽然全军覆没
但沈炼和郭真都活了下来
卑职以为
二人那时就已经相识
什么人
出来
好大的胆子
卑职拖住他们
大人你先
陆文昭
师妹
杀了他吧
儿
几万条人命
割草一般就没了
要想不这么死
就得换个活法
我不想死
就换个活法
就得换个活法
不想死
换个活法
郭真
陆文昭早就认识郭真
沈炼
殷澄也是我朋友
多亏穿了甲衣
伤不致命
谢谢嫂子
我
不是
这位是北斋先生
大人
郑掌班没死
他说是你
此事我已经压下来了
凌云铠是你杀的吧
裴纶查的
我也压下来了 为什么
当初我的命是你救的
我们是朋友
朋友
大人八年前便认识郭真
你和他是军中同袍
你让他在宝船上动了手脚
你杀了郭真灭口
再命令我杀北斋烧案牍库
你当我是朋友
你本没有必要卷进来
这个什么北斋啊裴纶
你救他干什么
你结党谋逆又算什么
要不沈炼去卫门告发你
你去吧
六部 三法司 二十四卫门
各州 道 府
处处都有我们的人
我们随便动动手指头
就能把黑的说成白的
你怎么告呢
你们想变天吗
魏忠贤人心丧尽
这个天迟早要变
任这群没有用的废物
起到我们头上你甘心吗
我们兄弟之间不讲这个
现在是办正事的时候
进去
结果此二人的性命
把宝船监造纪拿出来
你就能活
你让我卖了北斋和裴纶换活路
你和阉党行事有何分别
一丘之貉
充什么硬货
你真把自己当好人了
你手上沾了几条人命
你自己不清楚吗
你要杀北斋的事
你主子知道吗
走
宝船监造志
拿了就想走
是又怎样
要不你那册子放我这
你睡不睡
陆文昭必定全城缉拿我们
你以为我不知道啊
北斋在你手里
册子也在你手里
还怕翻不了身吗
你告不了陆文昭
锦衣卫上下都有他的人
那都察院呢
我有都御史大人的黑账
他一定乐意帮我们
舍不得
那三个一块死吧
大人
大人 躲躲雨吧
下马烤火
等雨停
陆文昭
你未经上官批许
擅自下令
全城通缉
你当田都督和本镇抚是摆设吗
老许
这厮若不严惩
以后
你该如何管教你的手下啊
北镇抚司
百户沈炼
南镇抚司百户裴纶
二人买通郭真
合谋刺杀皇上
幸而未果
沈裴二贼
杀郭真以灭
烧案牍库以灭迹
总旗凌云铠
之命案
亦是沈炼所为
卑职
有郑掌班供词在手
为防二贼出逃
卑职擅自作主
照会五城兵马司
照会顺天府
全城通缉二贼
那姑娘呢
追丢了
册子呢
给她了
你我的性命都在那册子上
你给她了
陆千户
让你去抓蛤蟆
真是屈才
承蒙厂公
陆大人说说
两逆贼这一通折腾
都是为了谁啊
卑
卑职以为
路面上锦衣卫给撤了
这事东厂管了
沈炼 裴纶
北斋
我要活的
你回来做什么
救你
还有裴大人
你怎么救
用这册子
我去找他
换条活路
你知道我为何要去杀你么
是陆文昭的令
我不认识陆文昭
你那个相好
就是陆文昭的主子
你以死相护的那个人
他要你死
你还要去找他吗
这绝不是他的意思
他不会杀我的
你还信他
我信我自己
我信终有一日
这阉党横行的世道会过去
六部 三法司 二十四卫门
各州 道 府你去告
我就是乱党
到处都有我们的人
左副御史杨涟大人
参魏公公二十四大罪
他向我发誓
会倾尽所能
杀魏忠贤扫除阉党
魏忠贤人心丧尽这个天迟早要变
人魏公公不但没事
还就此把东林党杀了个一败涂地
为何
皇上宠信
皇上宠信啦
我怎么早没想到
我替你去
沈炼你不怕有诈吗
你知道我是谁
沈某猜到了
说来听听
我早该想到
刺杀皇帝不是目的
阁下真正想除掉的
是魏忠贤和阉党
可惜能办这事的只有皇帝
皇上没有子嗣
若皇上驾崩
只有一个人能够继承大统
皇上唯一在世的亲弟弟
大明信王朱由检
小的说的对吗
信王殿下
认识这个地方吗
半个时辰
沈炼要再不回来
那就进东厂
这册子
落到魏忠贤手里
很多人得掉脑袋
你想要什么
一条生路
还有件事儿
得告诉殿下
陆文昭想杀了北斋
胡说
师兄怎会去加害姑娘
殿下
此人凶险
出去
时候不早喽
他一定会回来的
你跟沈炼睡了吧
下贱
没睡
你就肯这么对他
他就肯这么对你
她在哪儿
北斋吗
你还不知道她的名字
你竟敢来见我
不怕我杀了你吗
我就想来看看
她用性命保护的人
值不值
不对
你怕她出事
所以替她前来
你喜欢她
她喜欢你吗
殿下误会了
她跟我说了
你是去杀她的
反倒救了她
为何
我喜欢她的画
我懂
她的画就像她的人
可惜了
我信王府的牌子
各州府通行无阻
拿了它你尽可以逃命
但你要先杀了她
魏忠贤已经在追查她了
我不能冒险
殿下
北斋她没有背叛你
她绝不会背叛你
我要你背叛她
这是我的刀
我就带她出城
你要是敢派来
我全部都杀掉
你
不杀我
杀了你
她会伤心的
时辰到了
殿下
别说了
卑职派人跟着沈炼
定能找到北斋
陆大人
殿下
这个姑娘知情太多
如果殿下还顾及儿女私情
就是让千万人去死了
不要在城里动手
遵命
沈炼
他说
他会来找我
是吗
那还有假
等风声过了 他自会来接你
还说
要你自在画画
想画什么就画什么
他最不喜欢我画画
他说笔墨出是非
谢谢
厂公
救救小王
殿下这是
小王有一位心爱红粉
近日没了踪影
小王派人查访
却发现这女人是东林逆党
还与郭真公公的死颇有关联
竟有这事儿
锦衣卫里一个叫
陆文昭的千户查得这事儿
竟上门要胁小王
陆文昭
是
陆千户他要让
小王向皇兄进谏
陷害厂公
否则便以这个女人的事情弹劾小王
殿下撞上大事情了
皇上落水并非意外
郭真亦牵涉其中
万一
处置不妥
牵连殿下
可就糟了
厂公救救小王
殿下
这事倒也好办
把那陆文昭除掉便是
所有知情者都不能留
殿下那位红粉
也不能容她活着
从今往后
大小事都听厂公做主
殿下折煞小臣了
小臣担忧的是
皇上病体难愈
若有个万一
殿下以为
当由谁来继承大统
这是大事
小王说不着
自然有厂公定夺
皇上近来时时念起殿下
这几日必有旨意
召殿下进宫
多谢厂公成全
沈兄
走水路太招摇
我们从聊城上岸
绕济南府往东
奔沂山
若有追兵 在那甩掉他们
追兵
信王派来的
你果然是骗那姑娘
威海卫
到那儿找条船
出了海就不怕了
想去哪都行
到了威海卫
我们各走各道
热死了
出了汗 热就散了
那么烫的水
灌我喝了四碗
又烤着火
能不热吗
水是我吹温的
哪里烫了
这次之后
你去哪
杭州
是个好地方
裴纶
对不住了
冤家进村了
数不过来 我宰了两个
是陆文昭
无常暴风
不择贵贱
生死必然
谁人得免
我们得走了
分头走
小心
杀
走啊
走啊畜生
吊桥上不去马
弃了马 跑不了多远就得被追上
过了桥
再走一天就能出沂山
裴兄
带北斋先走
到威海卫等我
我不走
陆文昭捅我那刀
这账还没清呢
你们这是让我自己走
我也要留下来
你留下来会害死我
你不是等信王来接你么
那就给我好好活着
走
走啊
妙玄
我说我的名字
叫妙玄
沈某记下了
在下面
杀
裴兄
烦请守住吊桥
好说
那个女人已经过桥了
杀
来啊 再来
沈炼
师兄
千户大人
我俩的账
清了
师兄
没事
小 小伤
丁师父
已经够了
带他走吧
沈炼
太小瞧我了
不杀光你们
我怎么向信王殿下交代
何必呢
值得吗
喊着要改朝换代
却连个女人都不放过
沈炼你怎么还不明白
活到这个岁数
情义
气节
磨的差不多了
要是再没有这点念想的话
同死人还有什么分别
小心
走
走啊
放箭
一个都不能让他们跑掉
拿尸首来领赏
放箭
殿下
皇上召殿下进去
师妹
怎会如此
师兄 还不明白吗
对殿下来说
你我都是破绽
沈炼
你我是注定活不过这个修罗场了
师兄
沈炼
冲过去
冲过去 别让那个女的跑了
滚
给我滚
再过来我杀了你
沈炼等什么呢
再靠近点
皇兄要安心养病
吾弟
当为尧舜
大明
是你的了
我在做什么
在这么个无聊的地方
白白赌上性命
生在这世道
当真没的选
可若是
活着只为了活着
这样的活法
我绝不能忍受
沈炼
先皇骤崩
归于五行
朕奉大行皇帝之遗命
入奉宗祧
内外文武群臣
及耆老军民
合词劝进
至于再三
辞拒弗获
谨于今时
只告天地
即皇帝位
皇上
这是秋后要处决的死囚名册
公公早些回去休息吧
小臣不累
去吧
以后这政务的事儿
有朕和内阁
不劳烦公公操心了
时辰到了吗
贺喜大人
请大人明儿就回北镇抚司
百户的位子满了
委屈大人
先做个总旗
杭州城外
你命好
要是换我师弟在这
拿着他那对飞燕
双刀飞燕 是有这么个人
他不叫丁显
他叫靳一川
锦衣卫小旗
靳一川