貝蒂戴維絲，安妮巴克絲塔
喬治山德斯，克雷斯特霍倫
彗星美人
製片：戴瑞薩納克
編劇兼導演：約瑟夫曼札納克
各位或許沒聽過
莎拉席登特殊成就獎
它並不像普利茲獎
和電影協會每年所頒發的獎項
那般眾人皆知
這位傑出人士
是一位古董級的老演員
身為演員的他將說幾句話
他說什麼並不重要
重要的是你知道自己身在何處
知道自己為何在此
這裡是莎拉席登協會的餐廳
今天是本協會的年度餐會
並頒發舞台劇的最高榮譽
莎拉席登特殊成就獎
這些莊嚴神聖的牆壁
見過茉傑絲卡
亞達瑞漢和蜜妮費絲凱等人
而曼絲菲德的聲音
也曾迴盪在這屋中
他死後這些窗戶就沒被打開過
各位可以見到次要的獎項
已頒給編劇和導演
因為他們的功能
只是建構一座塔
讓全世界
能對塔上的燈光喝采鼓掌
但沒有一道光芒
像夏娃赫靈頓如此眩目耀眼
夏娃..待會兒會有
更多有關夏娃的介紹
事實上
話題是全繞在夏娃身上打轉
對於不看劇本、不看戲劇
不收聽沒有廣告的廣播節目
或是對你所住的世界
根本不瞭解的你
或許我必須先做個自我介紹
我叫艾迪森達威特
我以劇場為家
我並未辛苦耕耘和努力練舞
我是一個劇評家
我是戲劇界不可或缺的一分子
這位是凱倫理查
她的先生是一位劇作家
因此她是因婚姻才與劇場結緣
憑她的背景和教育
她根本不可能坐在
觀眾席前排中的位置
然而她就讀於
拉德克利夫大學四年級時
上了洛伊理查所開的戲劇課
隔年凱倫就成了理查夫人
劇場製作人可分為兩種
一種是有不在乎賠錢的
巨商富賈的朋友
這種人熱愛戲劇藝術
至於另一種人，他們的每一部作品
不是讓他們傾家蕩產
就是讓他們賺進大把鈔票
這種人志在賺錢
這位是馬克斯費賓
他所製作的戲劇
讓夏娃赫靈頓
贏得莎拉席登獎
瑪格錢寧是戲劇界的名伶
她在四歲時
就參加仲夏夜之夢的演出
她在劇中扮演僊女
令人大感意外的是
她全身赤裸出場
從此她便平步青雲
瑪格是一位巨星
不折不扣的巨星
她注定是戲劇界中
一顆永遠閃亮的巨星
介紹過莎拉席登協會的歷史
和自泰斯庇斯創
始悲劇以來的歷史之後
高德望重的主席終於要宣佈
我們今晚來此的目的
我有幸能將一生奉獻給戲劇
一位在舞台上
度過一生的小演員
40年來我有幸能擔任
莎拉席登協會的主席
我已將此獎頒給
實至名歸的得獎者39次
頒給他們這代表
戲劇界最高榮譽的獎項
的確，我是資格最老的演員
這個頭銜我當之無愧
今晚之前我從未將此獎座
頒給如此年輕的受獎者
以我這雙老手
頒給她最適當不過了
如此年輕的手
如此年輕的小姐
她的年紀雖小
但她的心就像戲劇一般亙古久遠
我們有幸能認識她
讓她成名的
不僅是她的美和她的演技
我們都知道她的謙遜
她的敬業
她對藝術的忠誠
她的愛
她對我們誠摯的愛
因為我們從事的工作
戲劇
她有一個願望
一個祈求
一個夢想
那就是與我們同在
今晚她的夢想終於成真
因此，我們也應該和她
懷有相同的夢想
各位貴賓、各位先生女士
現在我就將
莎拉席登特殊成就獎
頒給夏娃赫靈頓小姐
好啊…
太好了
夏娃，黃金女郎，封面女郎
鄰家女孩、麻雀變鳳凰
平步青雲
好運連連
媒體爭相報導她
吃什麼穿什麼
認識什麼人
和她過去的一切
夏娃
你們全都對夏娃瞭若指掌
還有什麼你們不知道的嗎？
那是多久以前的事了？
感覺就像是上輩子的事
洛依總是說在戲劇界中
一季就是一生
一生就是一季
現在是六月
當時是十月初
去年的十月初
一個細雨綿綿的夜晚
我記得我叫計程車司機等我
她在哪兒？
真奇怪
我已習慣每晚在這裡見到她
我發現自己正在尋找一位
我從未和她交談過的女孩
心想她到底在哪兒
理查太太
你終於出現了
你突然沒出現，感覺很奇怪
你怎麼會認為我不會出現？
你為何還會出現？
一週六晚，連續數週
看著瑪格錢寧
走進戲院然後離開
希望你不會介意我和你談
不會的
我常看見你
我可是鼓足了勇氣
只為了和劇作家的太太說話？
我位在上流社會的最底層
你是瑪格錢寧最好的朋友
你們夫婦總是
和她與山普森先生在一起
他是怎麼樣的人？
比爾山普森？
他是個導演
最好的導演
他會同意你的說法的
告訴我瑪格進入戲院後
你都在做什麼？
只是躲在門口等？
不是，我都會進去看戲
看戲？每一場都看？
對
不過儘管戲好看
難道你沒這樣挺花錢的？
站票並不太貴，我還湊得出來
我帶你去見瑪格
不要
走吧，你一定得見見她
算了吧，我會打擾到她的
我不過是個
會激動得目瞪口呆的戲迷
這世上不會再有
像你這樣的戲迷了
下次吧，瞧我這副德性
你這樣不錯啊
對了，你叫什麼名字？
夏娃
夏娃赫靈頓
晚安，葛斯
晚安，理查太太
晚安
還能呼吸吧？
這裡彷彿充滿神奇的香水
在這兒等，別走開
如果南方贏得戰爭
你可以為此方寫同樣的故事
音樂會如何？
很大聲
你可以直接了當
說我們戰敗
我為你倒杯飲料
不，謝了，伯蒂
你可能會說我們不僅是飢渴
這就是我為何不懂這些有關
求愛若渴的南方女性的戲劇的原因
我們南方人從不缺乏愛
瑪格接受了
來自南方的女記者訪問
訪問登出後
勢必會再度點燃南北戰爭
佛特桑特才是他們攻擊的目標
我沒扮演過佛特桑特
他說的對
洛伊，當個勇敢的劇作家吧
為我寫一齣有個一個良家婦女
射殺丈夫的戲劇吧
你需要新的束腰
去買一些吧
相同的尺寸？
當然
我發現這些譁眾取寵的評論
愈來愈乏味了
「林中歲月」是一部傑出的作品
真是我忠貞不二的老婆
如果劇評家這麼認為
觀眾當然也這麼認為
萬人空巷
票在數月前就被搶購一空
洛依的戲從未讓你受到傷害
親愛的，別激動
放輕鬆，我這張嘴就是賤
有時你真的會把我逼瘋
你是全天下最幸福的女人
是嗎？
沒錯
你才華洋溢、名利雙收
總有人夜復一夜在外等候
風雨無阻
全是要簽名的戲迷
他們不配當人
根本就是成群的郊狼
他們是你的戲迷、你的觀眾
他們根本不是戲迷
他們是不良少年、神經病
他們根本沒看過戲劇或是電影
他們在室內是坐不久的
現在門外就有一個
我已帶她來見你
什麼？
她正在門外
攆她走
你不可以攆她走
我已答應過她
瑪格，你非見不可
她對你崇拜不已
你就像是魔法書一般使她著迷不已
那種書早已絕版，凱倫
那種日子早就過去了
但只要你見她一面
你就是她生命的全部
你一定看過她
她總是在外面徘徊
身穿軍用雨衣頭戴小丑帽
鬼鬼祟祟的那一個
我怎麼會沒見過
夜場和日場都能見到她
進來吧，夏娃
我以為你把我給忘了
怎麼會呢
瑪格，她叫夏娃赫靈頓
幸會
天啊
你好，錢寧小姐
我丈夫
你好，赫靈頓小姐
幸會，理查先生
她是我的至友兼侍伴伯蒂科南
天啊
怎麼了？
她簡直是判若兩人
伯蒂，我相信浴室的工作
你一定還沒忙完
就算已經做完我也會找事做
直到你恢復正常為止
這伯蒂真是的
坐啊，霍靈頓小姐
赫靈頓
抱歉，赫靈頓，坐
謝謝
想喝杯飲料嗎？你身旁有一杯
我剛告訴他們
你對他們的戲是多麼捧場
不，謝了
對，每一場我都看了
每一場？你這麼喜歡？
我喜歡錢寧小姐的一切
真的嗎？真窩心
我就不信你會喜歡
披上猩猩皮的她
理查先生，您誤會了
我發現錢寧小姐的過人之處
在於挑選劇本
她會出現在您的新品作中吧？
當然
媒體的評價如何？
我喜歡時代日報所下的標題
「天花板上的腳印」
我們還是回到原來的話題吧
真的每一場你都看過嗎？
對
為什麼？我很好奇
不來看戲我便無處可去
還有別的戲可以看啊
沒有你演出的戲我不看
不是理查先生所導的戲我也不看
可是你一定有家人和朋友吧
說來聽聽吧，夏娃
真不知該從何說起
試試看嘛
從上一齣戲開始說起吧
「回憶」
回憶
你是在紐約看的嗎？
舊金山
那是上週的事了
有一晚我去看
那一夜就成了我生命中最重要的一夜
直到今晚之前
我發現我每一晚都會去看
每一場表演
後來那場戲來到東岸演出
我也跟著來到東岸
夏娃，你為何不從頭開始說
你們不會感興趣的
說嘛
從我的老家威斯康辛
開始說起吧
我家只有爸媽和我三個人
我是家中的獨生女
我從小就喜歡表演
什麼都演，純粹只是為了好玩
但後來表演逐漸佔據我的生命
我也逐漸分不清真實和虛幻
只覺得虛幻比真實更真實
我在胡言亂語吧？
一點也不會
當時的農民生活貧困
家父就是一個農民
我必須幫忙負擔家計
於是我中途輟學前往密爾瓦基
在一家釀酒廠當秘書
在釀酒廠秘書後我就很難
再假裝自己是其他的一切
啤酒就是我的一切
儘管工作乏味
但對貼補家用不無小補
那兒有一個小型的劇團
就像是沙漠中的一滴露水
我在那兒遇見了艾迪
他是一位無線電技師
我們合作演出三場
我的演技慘不忍賭
後來戰爭爆發，我們也結了婚
艾迪投效空軍
軍方將他送到南太平洋
你在作戰新聞處工作
對吧，理查先生？
雜誌是這麼寫的
艾迪離開之後
我又整天與啤酒為伍
除了每天接到一封來信之外
他在一封信中提到
他就快放假了
我開始存錢準備休假
然後到舊金山找他
但艾迪並沒有出現
我接到一封
來自密爾瓦基的電報
一封自華盛頓轉寄來的電報
上面說艾迪回不來了
他死了
因此我便決定留在舊金山
我好孤獨
沒有艾迪同行我無法回去
我找到一份工作
他的保險金也幫我度過難關
而且舊金山有不少劇院
瑪格演出回憶的那一夜
我去看了
然後我就在這兒了
太感人了，屋漏偏逢連夜雨
伯蒂，有些人生經驗
是在劇院看不到的
這一點是連三流演員
都應該瞭解的
我為伯蒂向你道歉
你無須為我道歉
抱歉，如果我傷了你的心
我這個人說話就是這樣
科南小姐，你並未刺傷我的心
叫我伯蒂就行了
至於三流的演員
我曾當過11年的明星
這一點你是知道的
我的飛機再過47分便要起飛
而你呢？
根本像一座垃圾堆
多謝你的誇獎
你是故意的？難道你一點都不關心
我的事業？你有沒有替別人著想過？
找個人來，或許我就會了
比爾
飛機是不等人的
我從週一開始拍攝一週
札納克是很沒耐心的，他需要我
比爾
你開口閉口札納克
難道他是你的愛人？
就某些方面而言是，
不過你比他漂亮多了
我只是一座垃圾堆
比爾
她叫夏娃赫靈頓
我親愛的垃圾堆
你在垃圾堆中實現夢想
神啊，救救我吧
我愛上了一個神經病
你叫什麼名字？
夏娃，夏娃赫靈頓
你們已經見過面了
在哪兒？
這裡，剛才
那很好啊
你要走了？
我想我該走了
我難以表達我的感受
不，別走
山普森先生要走
你們四個一定有許多話要聊
不，請你留下來
這樣吧，把這位天才送上飛機後
我們再找個地方聊聊
如果我不礙事的話
我馬上就好了
洛伊，我們該走了
對
晚安，瑪格
明天再打電話給你
別太早打來
天才，祝你幸運
天才是不需要靠運氣的，不過我需要
我不會擔心你的
那就別擔心
晚安，夏娃
希望很快就能再見到你
明天我會來看日場的
不只是來看戲，我們已經是朋友了
我會的
夏娃，幸會了
希望如此，晚安了，理查先生
晚安
理查太太
我這輩子不會忘記今晚的
也不會忘記是你讓我美夢成真
夏娃，我也不會忘記你的
洛伊和我那一晚上哪兒去了？
真奇怪
有些事令人難以忘懷
但有些事就是記不起來
你要去好萊塢
為什麼問？
只是好奇
對什麼感到好奇？
為什麼？
什麼？
你為什麼必須去那兒？
不是必須，是我自己要去的
為了錢？
八成的收入都繳稅了
那麼為什麼？
既然你是最成功的年輕劇場導演？
劇場啊！劇場
誰規定戲劇只能生存在
紐約的醜陋建築之中
或是倫敦，巴黎和維也納
孩子，多聽多學吧
知道戲劇是什麼嗎？馬戲團
歌劇
騎術表演、嘉年華會
芭蕾舞、
印地安舞、滑稽木偶戲、單人樂隊
這些都是戲劇
只要有人演戲有人看戲的地方
就是劇場
唐老鴨、易卜生、孤獨牛仔
莎拉伯恩哈德、普鐸漢尼佛
郎特、方湯尼、貝蒂蓋伯
野馬雷克斯、伊蓮諾拉杜絲
都是戲劇
你並不瞭解他們
也不喜歡他們
你沒這個必要
戲劇應該是為人人而演
包括你在內而，不該曲高和寡
別急著表示同意或反對
也許你不喜歡這齣戲
但一定總會有人喜歡
我只是問了一個簡單的問題
我該閉嘴了
別介意，我不是針對你
只是有關戲劇的流言太多
有時都快把我逼瘋了
但你絕對不能待在好萊塢
我只是過去導一齣戲
很多人都一去不回
對
我每星期都會看戲劇評論
包括艾迪森杜威在內？
每天
你無須告訴我
我知道最近流行戴一個耳環
如果最近不流行將來一定會
總之我找不到另一個耳環
把那封無聊的信扔掉
無聊透頂了
你認為耳環會在哪兒？
它會出現的
我放棄，假髮裡找看看吧
也許就在裡面
假髮裡有鑽石
這是什麼世界啊
我的外套在哪兒？
這得看你把它放在哪兒了
絲襪
他老是盯著我這雙腿看
就像尼龍檸檬皮一般
拜倫也想不出
比這更高雅的話
走吧
有什麼話要我轉達泰倫鮑爾？
告訴他我的電話號碼就行了
我自己會告訴他的
讓他們見識你的厲害吧
錀匙帶了沒？
家裡見了
我有一個建議
時間已經不多了
你們還沒有時間獨處
這裡由我來收拾
我會帶著機票到登機口與你們會合的
如果你們不介意的話
這樣再好不過了
你不介意嗎？
當然不會
這女孩真不簡單，她叫什麼名字？
夏娃，我都忘了世上還有這樣的人
不矯柔造作
坦率直接而且善解人意
她沒有說出她對戲劇的看法？
沒有，說的人是我
我講了一大堆
萬教歸於一統
而你我是唯一的真神
可笑吧？我突然對她起了戒心
她是迷失在石頭叢林中的羔羊
自己在那兒保重了
那兒的印地安人都被抓起來了
比爾
別四處拈花惹草
我會盡力的
你已經是名草有主之人了
還這麼不老實
我又不是好男人葛雷哥萊畢克
你總是擋不住美女挑逗的眼神
你還要幼稚到什麼時候？
我不要當個幼稚之人
多年前我就習慣了
那麼就別再無理取鬧了
比爾，我會失去你嗎？
你現在的行為
就像個六歲的小女孩
都準備好了
謝謝你的幫助
祝你好運
再見了，山普森先生
幫我編條圍巾吧
到達之後打個電話給我
孩子
好好照顧她
千萬別讓她感到寂寞
她是迷失叢林之中的羔羊
別擔心
當天晚上
我們派人去拿夏娃的東西
她僅有的幾樣東西
她搬到頂樓的客房住
接下來三個星期的生活
簡直就像童話故事一般
我是苦盡甘來的灰姑娘
夏娃成為我的姐姐、律師
母親、朋友、心理醫師和警察
我們處於蜜月期
好啊…
還要再謝幕一次嗎？
從現在起
他們不再是誠心地鼓掌
只是在人去樓空前
裝模作樣罷了
怎麼了？
我可以看你演最後一幕上千回
每一回都讓我掉淚
上千回？
如果我能演那麼久
我一定是在瘋人院中演
我可以看出
你一定是在想念山普森先生
沒錯
特別是在寂寞的夜晚
你買了尺寸較小的束腰
我可以感覺得出來
是你的腰變粗了
回家後你一定會穿上
這些束腰搔首弄姿一番
這些束腰我穿不下的
你還沒注意到我最近的裝潢
你已經做了不少
還有什麼新的嗎？
窗簾，我親手做的
真漂亮
伯蒂，你說是嗎？
漂亮極了
現在更衣室就只欠一個籃球框
你連拉鏈都不會縫
夏娃，你真是太貼心了，謝謝
你繼續卸妝
我把這衣服拿去給保管員
不用麻煩了
布朗太太待會兒就來了
一點都不麻煩
請恕我直言
你聽過「工會」這兩個字嗎？
我欠你薪水？多少？
我沒有加入工會
我只是個奴役
可是服裝管理員就有
在演藝圈中，除了男高音之外
服裝管理員是最難搞定的
她們有兩項任務
拿服裝和把服裝燙壞
而且還不願別人插手
夏娃
把衣服拿給布朗太太吧
喂？
你可以和比佛利山通話了
通話？通什麼話？
請問是田普頓8-9970，
瑪格錢寧小姐嗎？
沒錯，但我不懂
你預約在加州時間午夜12點
與住在比佛利山莊的
威廉山普森通話
我預約？
請開始通話
瑪格，好大的驚喜啊
你這樣做真是太貼心太可愛了
比爾，我瘋了嗎？
你是我的女人，不是嗎？
沒錯
那麼你就是瘋了
你什麼時候回來？
一星期後
電影已經拍好了
昨晚我們看了試片
那些試片
就像新片首映一樣，可怕極了
但我也莫可奈何
我彷彿是被困在
裝影片的錫罐裡
不管是被困在錫罐，賽璐玢
或納瓦霍式色彩鮮豔的毛毯中，
我要你回來
這麼急？
我很急，快回來吧
再見了，親愛的，晚安
等等，別急著掛電話
你還沒有說
比爾，你知道我是多麼想你
可是在電話中…
那是小孩子的玩意兒
不論是不是小孩子的玩意兒
機會難得，我要聽你說
如果你說不出來用唱的也可以
用唱的？
沒錯，就像那些工會的人一樣
比爾
今天是你的生日
誰記得？
誰會在12點整向我祝賀？
生日快樂，親愛的
一點誠意都沒有
祝你諸事順心
你為我辦了一個生日會吧？
當然，生日會兼洗塵
我會邀請誰參加？
這已經不是秘密了，宴會的事
我全知道了，夏娃寫信告訴我了
她告訴你了？
我離開後她每週都寫信來
這一點你應該知道才對
或許是你叫她寫的
總之，我已經列了一張名單給她
你和她討論一下吧
我會的
夏娃還好吧？
還好
我愛你
我會和夏娃討論的
什麼？
我也愛你
晚安，親愛的
再見了
伯蒂
你不喜歡夏娃吧
你要答案還是和我爭論？
答案
不喜歡
為什麼？
你開始要和我爭論起來了
她工作認真
不眠不休
她忠心耿耿做事又有效率
就像只有一名委託人的經紀人
她的心中只有我
不是嗎？
就當做她的心中只有你吧
你這句話是什麼意思？
這麼說吧
她一直在研究你
彷彿你是一齣戲劇
一本書或藍圖
你如何走路、談話
吃飯、思考和睡覺
那樣做的確很討喜
而且那樣做也沒什麼不對
早安
我這件高雅的新衣如何？
穿在你身上比我合適多了
我可以想像
只需要稍微修改一下就好了
你確定你不要了？
當然，穿在我身上太年輕了
快別這麼說了
你把自己說成是老婦人了
我要出門了
還有什麼事要吩咐的嗎？
那份要稿件還給工會
我已經拿了
還有那些付所得稅的支票
在這兒
看來你一切你都打點好了
這是我分內的工作
午茶時間見了
夏娃
你曾為我預約一通
加州時間午夜的電話嗎？
天啊，我忘了告訴你
沒錯，你忘得一乾二淨
我相信
你一定很想祝他生日快樂
可是這幾天你這麼忙
昨晚你和理查夫婦出去前，
我打算要告訴你
我想你回家時我一定是睡著了
我想是吧
夏娃，你真是體貼入微
山普森先生的生日
我怎麼能忘呢
你一定不會原諒我的
老實說，我拍了一張電報給他
比爾的洗塵生日會
歷史性的一夜
宴會還沒開始
我便已感受到山雨欲來風滿樓
我早就料到會有這種結局
我在為這場宴會換裝前就已感受到
準備好了沒？
背上的拉鏈還沒拉
小幫手來了沒？
有些人打扮的
像女傭和男僕
你邀請了威廉莫瑞斯經紀公司的人？
一點都不好笑，我可以邀請
更沒品味的演員，食物呢？
酒席承辦人已回去拿開
好了（法文）
那位法國人一定教了你不少
天下沒有他不知道的事
酒保說錢寧小姐知道自己
選錯了本國的琴酒嗎？
我唯一選錯的就是今晚的客人
客人和酒都是來美國
只要是酒他們都不會計較的
比爾呢？他遲到了
什麼遲到了？
笨，宴會
我清醒得很
他已經回來20分鐘了
真奇怪，他竟然還沒…
攝影師說別擔心
就連大導演德米爾都看不見
所以這是第一次也是最後一次
別讓我給打斷了
這是成人笑話嗎？
你聽過了
我正講到我將攝影機取景器拿反了看
這倒讓我想起
我看穿洋薊中心的事
我很想聽
那是在一個大雪紛飛的夜晚，
當時我們坐在爐火旁
對了，夏娃
你去看開胃菜來了沒
承辦人忘了帶來
可能是清漆還沒乾吧
當然
看來我將有個
非常盛大的生日會
我以為你會遲到
我可是這場盛會的主人啊
我根本還不知道你回來了
我上樓時遇見夏娃
她告訴我你正在換裝
之前這種事
是不會讓你停下腳步的
我們開始聊了起來，她想多瞭解
好萊塢，她似乎非常感興趣
這個女孩子的興趣可真多
這種女孩已經不多了
一個擁有如此多稀有特質的女孩子
她似乎是
這些話你常掛在嘴邊
你老是說她擁有許多特質
她的忠誠、效率、奉獻、熱情
還有如此年輕
如此年輕貌美
真不敢相信你會說出這種話
你這番話就像是出自
克萊德菲奇所寫的鬧劇一樣
克萊德菲奇，儘管你可能不這麼認為
但他的年代比我還早
我一直不相信林肯遇刺那一晚
你正在演出「美國表哥」
這笑話一點都不好笑
當然好笑
這簡直是太可笑了
知道我對你因我們是
老少配而疑神疑鬼
現在又為了我和一個
夢想成為演員的小女孩
談了十分鐘就醋性大發有何感想嗎？
20分鐘
30分鐘，40分鐘，有何差別？
一個夢想成為演員的女孩子
年輕又擁有許多特質
我受夠了
她既年輕又擁有許多特質
把我當成戲劇或藍圖一樣研究
研究我如何走路、談話
思考、演戲和睡覺
你怎能因一個孩子盡其所能
向她的偶像看齊而發怒？
別再稱她孩子
不幸的是我希望
我生命中的某些東西
我能夠獨自擁有
比方說？
比方說…你
我知道你在暗示我
將你擁入懷裡安慰你
但我並不打算這麼做
因為我太生氣了
是罪惡感吧
生氣
親愛的，幕前和幕後的你
有許多人盡皆知的特質
其中有我喜歡的也有我討厭的
我不斷嘗試別讓它們影響我
它們是讓你在戲劇界
立足的本錢之一
你必須保持齒尖舌利？行
但我不會讓自己或夏娃
成為你的犧牲者
她的牙齒呢？她的毒牙呢？
她還沒開始磨，這一點你是知道的
所以當你開始以這個
浮華世界的標準
來評斷這個充滿理想的孩子時
我是不會接受的
夏娃赫靈頓從未
以語言或眼神等暗示過我什麼
除了向我表達她是多麼崇拜你
及看到我們相愛她是多麼高興之外
我認為你的無理取鬧
並不是吃醋的表現，只表現出
你極度缺乏安全感，你該感到慚愧
停，印出來
接下來我會有什麼遭遇？
聲嘶力竭的我
會被拖到蛇洞之中嗎？
錢寧小姐
開胃菜來了
還有什麼事嗎？
謝謝你，夏娃
我想喝杯純的馬丁尼
我去拿
你要喝什麼？
奶昔？
請給我一杯純馬丁尼
馬克斯，會場在樓上
嗨，比爾
哈囉，理查太太
你好嗎，親愛的？
哈囉，夏娃
晚安，理查先生
費賓先生
哈囉，夏娃
我幫你拿外套
不用麻煩了，我自己來
讓我來吧
謝謝
嗨，親愛的
哈囉，凱倫，洛伊
這房子真漂亮
謝謝
我喜歡那個女孩子，舉止高雅
她還有許多迷人之處
請
瑪格，
你能接納夏娃是最讓我開心的事
很高興見到你如此開心
那孩子並不是接受你的施捨
她很爭氣也已經上軌道了
她剛接手時
你的生活作息總是一塌糊塗
你把瑪格給搞糊塗了
馬克斯，現在一切都井然有序了吧？
就算我現在死了
也沒人會注意到
馬克斯，你呢？
我什麼？
如果你死了呢？
我不會因為別人的
冷嘲熱諷就死掉的
這是我聽過最精彩的對話
謝謝你
不客氣
馬克斯、日安
謝菲
那孩子馬上就下來
除非你想帶著她的飲料上去找她
我可以再去拿一杯
凱倫，給你，典型的吉布森少女
謝謝
空氣中瀰漫著「馬克白式」
緊張的氣氛
發生什麼了事，或是什麼即將發生？
他在說什麼？
馬克白
我們全都清楚你的為人，
你又不是頭一遭這樣無理取鬧
你才剛開始還是已經結束？
請繫好你們的安全帶
這將會是顛簸的一夜
瑪格，親愛的
你好嗎？
真了不起
太不可思議了
小姐，謝謝你的邀請
彼此彼此
艾迪森，我記得已在名單中將你除名
你還來幹什麼？
親愛的瑪格，你所扮演的彼得潘
真令人難忘，你一定要再扮演一次
還記得卡絲威爾小姐吧
不記得了，幸會
我們沒見過面，或許就是因為如此吧
卡小姐是個演員
畢業於
科帕卡巴納戲劇藝術學校
夏娃
晚安，杜威特先生
我不知道你們兩個認識
我們倆終於正式見面了
之前我們只是擦身而過
我們也是這樣見面的
對
夏娃
她是杜先生母親的老朋友
卡小姐，她是赫靈頓小姐
卡絲威爾小姐
幸會
艾迪森，我老早之前就想
介紹夏娃給你認識了
你可能是天性害羞
才會遲遲沒有提到這件事
你一定聽說她對戲劇有濃厚的興趣
我們擁有相同的興趣
那麼你們更應該好好聊一聊
只怕杜先生
很快就會感到枯燥乏味
他不會的
他不會讓你有說話的機會的
克勞蒂亞，過來
看見那個人沒？馬克斯費賓
他是個製作人
好好去推銷自己一番吧
他們為何總是
一副悶悶不樂的樣子？
因為他們是製作人
去逗他開心吧
別擔心，她沒事的
阿門
李斯特的「愛之夢」
我剛才彈過了
再彈一遍
我已經連彈四次了
那麼就彈第五次吧
你的客人問
何時才能看見你的遺體
你把它放置在哪裡？
時候未到
我的遺體還沒有進行防腐處理
事實上，你正看著它
錢寧小姐的遺體
坐著
我的遺願就是坐著被埋葬
下台一鞠躬不是更自然嗎？
談到情感
你根本分不清自然和不自然
現在不提情感
你的客人想知道
可以換點輕鬆一點的音樂嗎？
如果客人不喜歡待在這兒
我建議他們陪你到
「育嬰室」去
我保證你們在那兒
會更有賓至如歸的感覺
瑪格，你家有蘇打嗎？
可憐的馬克斯
心痛？
卡絲威爾小姐
他的心痛一定是她造成的
無心可痛
每個人都有一顆心
除了一些人之外
我當然有蘇打
餐具室裡有一盒
我們會寫上你的名字
馬克斯費賓
它將永遠只供你使用
讓其他人去賺錢吧
朋友才是最重要的
而我有一大堆朋友
馬克斯，我愛你，這是我的肺腑之言
我愛你
到餐具室吧
她愛我就像愛她爸一樣
她喝醉了
在這兒
只要你打個嗝
就能甩掉那位卡小姐
我的處境
不是打個嗝就能脫身的
我已經承諾過
對卡小姐承諾？承諾什麼？
試鏡
我們正準備換掉你的替身
一湯匙？
不，兩湯匙
如果她能演戲
演技應該不會太差
她頗有大將之風
現在我只在乎我的心痛
什麼時候試鏡？
幾個星期之後
這樣吧，我和她一起讀吧
你願意？
只要能幫上你的事
真夠義氣，感激不盡
別見外
現在你可以幫我一個大忙
儘管說吧
希望你能在你的辦公室
為夏娃安排一個位置
你的反應還真快嘛
我從未想到要將她
從你的身旁搶走
你說過我的一切都已上軌道
把她留在這兒無所事事
就是耽誤她的大好前程
況且你需要她呀
她能做什麼？
她將會是你的得力助手
她可以替你可以看劇本
替你做你該做的訪問
幫你擋掉閒雜人等
到時候你就可以悠閒度日了
為你的健康著想吧
你可以在競爭激烈的環境中
舒服過日
我還是認為這樣不妥
答應我吧
我…
這才乖
原來你們都在這兒
馬克斯，凱倫想回家了
她人在哪兒？
你的房間
我先失陪了
我得去告訴卡小姐
還有多少客人？
很多
而且你還有一個新客人
從好萊塢來的電影明星
少來了
我才把我的簽名冊送到乾衣店呢
你就是喜歡和我唱反調
是吧？
不盡然
有時我真希望我能更瞭解你
你更瞭解我時，請讓我知道
我會的
新人（新戲）如何？
新戲？大概不錯吧
可拉
還是個雙十年華的女孩？
二十左右，但這不是重點
難道你不認為
該讓它成為重點了嗎？
什麼意思？
別再裝了
瑪格，你一點都不老啊
錢寧小姐是一棵長青樹
你的口氣像記者一樣
我知道我在說什麼
那些全是我的戲劇
口氣像作者一樣
洛伊，我不是二十幾歲
也不是三十幾歲
三個月前我就四十歲了
我就這樣步入四十歲
我根本還沒有勇氣承認
我突然感覺自己全身赤裸
這些日子以來，對無數的觀眾而言
你要多年輕就有多年輕
你是指他們要我多年輕吧
我不在乎廣大的觀眾
認為我是六歲或是六百歲
只是一個人，不是嗎？
你瞭解這與你是否
應該演可拉並無關係
這只顯示出你又與比爾吵嘴了
比爾32歲
他看起來就像32歲
5年前他就長這樣
20年後依然不會變
我恨男人
洛伊，別擔心
我會演你的戲的
如果必要
我可以穿著連衫褲搖呼啦圈的
誰會在這時候出現？
現在是回家的時候
把那件外套拿起來
誰的外套？
一個好萊塢影星的
她的飛機遲到了
真掃興，對不對？
穿這種皮草的女人
永遠都不會招涼
好萊塢
夏娃，告訴我
近來過得如何？快樂嗎？
快樂應該有一個同義字
和錢寧小姐在一起…
我難以用言語形容
她是個大好人
為我做了許多事
洛伊說瑪格是在現實人生中
補償在舞台上的不足
我的新貂皮大衣擺在那件旁
看起來就像是睡衣一般
夏娃，你對瑪格可說是盡心盡力了
晚安
理查太太
請叫我凱倫
凱倫
真難以啟齒
你為我做了這麼多事
我又要請你幫忙了
夏娃，你太客氣了
別再把自己看得如此卑微
什麼事？
錢寧小姐的一切都已步上軌道
我沒有太多的事可做
我並沒有離開她的打算
但前幾天我聽見
費賓先生告訴錢寧小姐
她的替身就要生產了
他們必須找人代替她
你想當瑪格的新替身？
我不敢如此奢望
但我對這個角色
和舞台都十分瞭解
因此沒有必要另找他人
但萬一觀眾買票來看錢小姐
卻看到我的演出呢？
萬萬不行
這一點我並不擔心
瑪格是絕不會缺席的
只要她能走、能爬或能滾，她就能演
戲必須繼續演下去
不，瑪格必須演下去
老實說，我看不出任何
你不該當她的替身的原因
你認為錢寧小姐會答應嗎？
她會樂觀其成的
可是理查先生和山普森先生呢？
他們會配合的
你願意向費賓先生
提這件事嗎？
當然
你不會忘記？
我不會忘的
似乎我對你
遠都有感謝不完的事
這張床就像是動物墳場一樣
哪一隻是貂？
她不是才剛來嗎
她正要和一群人離開
這只是一件皮草
難道你期望它是活貂嗎？
至少要有鑽石衣領和黃金袖口
戲劇界或是電影界的前輩
有時會告訴大眾
演員也是凡夫俗子
而忽略了演員最大的魅力
就在於
他們與一般百姓截然不同
這是女孩願意犧牲一切
想得到的東西
或許已經做出犧牲了
貂皮大衣
貂皮大衣？她說貂皮還是狐皮？
都一樣
我們一樣都有奇怪的特質
我們和蕓蕓眾生不同
我們是戲劇界的人士
我們是被錯置的人
明天你不用看他的專欄了
剛才你已經聽過了
艾迪森，我不同意
這正是你的奇怪特質
我承認劇場有害群之馬
他們非常引人注目
不但有聚光燈照射，
還有銅管樂隊伴奏
但他們並不是根本也不是標準
否則劇場將無法生存
服務生
他不是服務生
他是傭人
我總不能大聲喊著傭人吧
或許有人正好名叫
「傭人」（布勒）
言之有理
雖然是個歪理但至少是個理由
我不想引起麻煩
我是想喝杯酒
讓我來吧，我去幫你拿一杯
謝謝你，費賓先生
幹得好，我已看見你的演藝生涯
如東昇的旭日一般
你怎麼說？
我說想在戲劇界立足
就得靠九成的努力
流血流汗努力工作再加上天分
我同意
想在劇場成為出色的演員
就得要有強烈的企圖心
沒錯
它比其他行業需要
更強烈的企圖心和更多的犧牲
而且我同意凡是接受
這些考驗的人
都不是等閒之輩
只問耕耘不問收穫
不問收穫
你說不問收穫？
至少還有掌聲
我在後台總是聽到觀眾的掌聲
彷彿一波波的愛
自腳光湧來將你包圍
每晚都有千百個愛你的人
他們露出微笑眼睛散發出光芒
你已經取悅他們
他們需要你
你屬於他們的
光是這一點就值得一切的犧牲
別起來
請你別再以母后自居
對不起，我不是故意的
瑪格，在蜂窩之外
你的行為
既不像皇后也不像母親
難道你不知道你身在蜂窩之中
我們是充滿蟄針忙碌的小蜜蜂
一天到晚忙著釀蜜
不是嗎，親愛的？
瑪格，夠了
凱倫，請別以長者自居
我沒有你那種高尚的品味
當初我也希望能上戲劇學校
但是我爸不肯
他希望我留在店裡幫忙
我很失態，對不對？
或是我該說「是吧？」
你不但自覺感傷，而且還很自憐
簡直是無藥可救
今天就到此為止，好嗎？
虧你還是劇作家
眼前一個充滿無限可能的情況
而你卻叫大家回去睡覺
這是個不錯的想法
無法搬上舞台
身為一個門外漢
我認為這個一個很棒的點子，抱歉
雖然沒有戲劇張力但卻很實際
隨遇而安的家庭主婦
夠了
這是我家，不是劇院
在我家，你是客人不是導演
那麼你就別再擺出明星的架式
別再把你的客人當成是你的配角
別在火上加油了
也該是時候了
瑪格也該瞭解，在舞台上的迷人之處
在台下未必迷人
行
我要睡覺了
現在起你是主人，宴會是為你辦的
生日快樂，歡迎回來
我們對你簡直是
佩服得五體投地
需要幫助嗎？
抱我上床？脫去我的衣服
抱著我的頭
為我蓋好棉被
關掉電燈然後輕輕離開？
夏娃就會這麼做
對不對，夏娃？
只要你願意
我不願意
我忘了我拿著杯子
我沒忘
真可惜
我們就要錯過第三幕了
他們將在台下演出
要一起走嗎，馬克斯？
等我一下
夏娃，別太在意瑪格的話
即使我很在意
事出必有因
一定是我無意間做錯了什麼
問題出在瑪格身上，
別浪費心思去想了
連愛因斯坦都無法找出答案
但一想到
我冒犯到她和所有人…
夏娃
我也喜歡瑪格
但我瞭解她
有時我真想好好踹她一腳
如果她必須找人出氣
我想那個人非我莫屬
馬克斯要載我們回家
晚安
理查太太
我們談過的事你不會忘了吧？
夏娃，我不會忘的
為何自己一個人，艾迪森？
怎麼沒在你的女門生身旁
給予精神上的支持
此時我無法給予
卡小姐任何支持
她在女…「休息室」？
她肚子痛
在試鏡前這是個好兆頭
試鏡一開始她就會沒事的
幸運之神並未及時眷顧卡小姐
試鏡已經結束了
不可能的，我是來這兒和她
一起看劇本的，我答應過馬克斯的
試鏡已在一小時前結束
現在快四點了
是嗎，我得開始戴錶了
我這輩子沒戴過錶
卡小姐和誰一起看劇本？
比爾？洛伊？
不是，不是
不可能是馬克斯，到底是誰？
當然是你的替身
這樣是不對的
讓一個待產的孕婦…
我是指沒有身孕的新替身
夏娃赫靈頓小姐
夏娃，我的替身？
難道你不知道？
我當然知道
你只是一時忘了
卡小姐呢？
老實說，我把她給忘了
你只是一時忘了
徹底忘了
我相信在場沒有人可以告訴你
卡小姐的演技如何
或是告訴你
她是在演戲還是在兒戲
她真有那麼糟嗎？
瑪格，你也知道
我對戲劇的信仰是無庸置疑的
戲劇是我唯一的世界
唯一的生命
我曾見過足以令真正行家
引領企盼的奇才
你就是其中一人
珍妮瑪格斯、寶拉威絲莉
還有其他三四個
夏娃赫靈頓也將成為其中一人
我相信，她把對白唸得不錯
那不是唸而是表演
她才華洋溢、充滿朝氣
如音樂與火焰的化身
真好
假以時日她將成為瑪格第二
我正是音樂與火焰的化身
卡祖笛和煙火的結合
告訴我
比爾是否也同樣驚為天人？
還是你太震驚而沒注意到他？
比爾並沒有說…
但是洛伊的確是渾然忘我
他仔細聽著自己所寫的對白
彷彿它是別人所寫
他說它聽起來是如此新鮮
如此富有意義
恭喜洛伊，恭喜夏娃
恭喜大家
夏娃謙虛地不敢居功
她說這是洛伊的功勞
只因她依照他所寫的劇本唸
你是在暗示我沒有這麼做？
就我記憶所及
他們並未提到
你的名字或是表演
親愛的，感覺好點沒？
我剛才彷彿置身於英吉利海峽
接下來呢？
以我之見，你應該進軍電視界
電視圈有辦試鏡嗎？
電視圈最愛搞試鏡了
我親愛的瑪格
真是抱歉，我遲到了，午餐了拖很久
而且我一直叫不到計程車
卡小姐在哪兒，我們可以開始了嗎？
哈囉，夏娃
哈囉，錢寧小姐
在費賓先生辦公室工作
還順利吧？
馬克斯，別讓這孩子過度勞累
你答應過我的
你可以看出我信守承諾
結束了
什麼結束了？
試鏡
夏娃和卡小姐一起唸過對白了
夏娃？真好
是你們兩個讓
夏娃和卡小姐一起唸的嗎？
她是你的替身
夏娃是我的替身？我根本不知道
我以為你知道
她在一個星期以前就被指定了
真是難以置信
我從未在後台
看見她身旁圍著那麼多人
總之
夏娃將不再為馬克斯工作了
馬克斯，你真詐
錢寧小姐，真高興你遲到了
真的嗎？為什麼？
如果一開始你就在場
我就沒有勇氣唸了
為什麼？
如果你在中途進來我就會停止
因為我無法再唸下去
真可惜
我無緣看見火焰無緣聽見音樂
什麼音樂與火焰？
你不會懂的
卡小姐呢？
回到科帕卡巴納去了
瑪格
我來告訴你有關夏娃…
錢寧小姐，我唸得糟透了
相信我，我不配當任何人的替身
更何況是你的替身
你太低估你自己了
你總是這樣
你不是要和我談夏娃嗎？
你一直以她為傲
沒錯
她令大家眼睛為之一亮
你也有同感？
你這話是什麼意思？
別的不說，令人眼睛為之一亮的是
一個24歲的角色
由一個24歲的女演員來扮演
你扯遠了
我正中要害
而且你聽起來一定感覺
既新鮮又興奮
就像你當初所寫的一樣
艾迪森
充滿意義、音樂與熱力
你的語氣和說話尖酸刻薄的
艾迪森愈來愈像了
一點都沒錯
你早知道你到達時試鏡已經結束
也知道夏娃是你的替身
你是在玩貓捉老鼠的遊戲
不是一般老鼠，是大老鼠
你就是喜歡無中生有嫁禍無辜
無辜！有太多無辜之人被吊死
有人欺騙我，暗地裡傷害我
說我把你的劇本唸得一塌糊塗
彷彿你的劇本是聖經一般
我沒說過我的劇本是聖經
你將自己的劇本當作是別人的
劇本在聽時，你認為它是誰寫的？
亞瑟米勒？席伍德？
博特蒙和佛烈屈？
我能說句話嗎？
不能
你認為米勒或是席伍德
會忍受你這樣無理取鬧嗎？
你最好還是與博特蒙和佛烈屈為伍吧
因為他們已經死了三百年
所有的劇作家
都應該死了三百年
這樣也無濟於事
因為女演員永遠死不了的
明星不會死也不會改變
你隨時都可以甩掉這位明星
只為一個新鮮而帶勁的明星
一個音樂與火焰的化身
隨時都可以
從今晚的表演開始
這一點留給律師們去談
這與合約有關
你不能隨便更改
你是在以法律威脅我嗎
費賓先生？
你不願依合約行事？
回答我的問題
我在威脅誰啊？我棺材都進了一半
我聽不見
我說我棺材都進了一半
只要藥房的藥沒賣完
你就死不了的
我不懂為何
一個只有軀體和聲音的人
為何突然會認為自己有靈魂？
一個女演員
何時能決定
自己該說什麼
該如何表達內心的想法？
通常是在她必須
改寫和重新思考這些台詞時
以避免觀眾中途離席時
該是鋼琴瞭解自己
並未寫下協奏曲的時候了
你是以鋼琴為我彈協奏曲的
帕德瑞夫斯基嗎？
那位小公主
音樂與火焰的化身在哪兒？
誰？
小女孩
走了
她一定是被我嚇跑的
我並不感到意外
因為有時我也會被你嚇著
真是個可憐花
匆匆捲起鋪蓋落荒而逃
說話別彎拐彎抹角的
我愛怎麼說就怎麼說
行，嘴長在你臉上
我不過是個沒有靈魂
只有軀體和聲音的人
多什麼令人不可思議的
軀體和聲音啊
以前那個記者
沒有軀體和聲音只有靈魂
鑼已響，拳賽已經結束
冷靜點吧
我偏不
那就別冷靜
你一直在忍氣吞聲，是吧？
我已快忍無可忍
你無須強迫自己，我無須別人
委屈求全，也不願遭人陷害
你又來了
全是無稽之談
你們全把我當成無知的村姑？
她當我的替身已超過一星期
而我竟全然不知
處心積慮把我矇在鼓裡，
這一點顯而易見
別再無理取鬧了
大家都知道我會來
她還敢來試鏡
這件事你和洛伊已經吵過了
劇作家是不干預演出的
這種事是不會發生的，這一次也一樣
充滿音樂與火焰…
經過細心排練
這一點我毫無疑問
充滿了比爾山普森的風格
我受夠了你的無理取鬧
無理取鬧？
今天下午兩點半
才知道夏娃是你的替身
把這些話告訴佛洛依德吧
其他的話也一併告訴他
不，我要告訴你
同時這也是最後一次
因為你必須停止再以
無理取鬧傷害你我兩人
又是無理取鬧
我根本不懂什麼叫無理取鬧
該是你瞭解的時候了
我愛你
你是個既聰明又美麗的女人
只有聲音的軀體
既聰明又美麗的偉大演員
正處於事業的顛峰
一切快樂的理由你都具備
除了快樂之外
不過你無法控制自己的情緒
而使自己的行為顯得幼稚
幼稚？
使你變得像個歇斯底里的潑婦
就此打住吧
顯然你不是女人
這一點我已經注意到很久了
我是個女人
當然
我不需要你的施捨
起來，我請你喝杯酒
我承認不再像過去那樣風光
但我還不至於淪落到
一杯酒就能打發的地步
瑪格，咱們握手言歡吧
無條件投降？代價太高
只為了快樂？
只為了別再誤會夏娃和我？
這不是誤會
這純粹是子虛烏有
你有在聽我說話嗎？
你鬧夠了沒？
但願如此
如果我們結婚呢？
我不要你只是想
證明某件事而與我結婚
你不想和我結婚的理由太多了
瑪格，告訴我真正的原因吧
我也不知道
只是一種感覺
你一定知道
只是不願告訴我罷了
我說過這是我最後的告白
絕不再優柔寡斷
我已盡了最大的努力
落幕之後我們總是
相互叫罵和互砸東西
然後又和好如初
但這一回不一樣了
世上沒有一個劇作家
能讓我相信
兩個成年人之間會有這種關係
再見了，瑪格
比爾
你要去哪兒？
去找夏娃？
現在我終於相信了
洛依
怎麼了？
我受夠了，我再也受不了了
明星的臭架子
傲慢無理、歇斯底里
瑪格又開始了
一而再，再而三
而且試鏡還遲到兩小時
這對瑪格而言算是準時
然後又開始無理取鬧
說她並不知道夏娃是她的替身
可能她真的不知道
她當然知道
至少艾迪森告訴過她
夏娃把角色詮釋得很好
凱倫
夏娃具有成為明星的一切條件
敏感、善解人意
年輕、活力四射
親愛的，別把形容詞用完了
一個劇作家最想寫的一切
直到他的作品
只為錢寧小姐量身定作之前
瑪格表現不俗啊
瑪格？瑪格表現得淋漓盡致，她自己
也清楚這一點，但這就是問題所在
她可以演活潑婦之類的角色
但誰能阻止她的無理取鬧？
誰能夠給她當頭棒喝？
我們將有個舒適悠閒的週末
怎麼說？
明晚我們開車到鄉下
就我們四個
比爾、瑪格、你和我
我們四人曾在週末無話可說
只要記得將鈍器和能摔的東西
鎖起來就沒事了
他們說牛頓是因為被蘋果
砸到頭而思考地心引力的問題
發明蒸氣機的人
是因水壺而得到靈感
但我不是那種人
我的好點子都是坐在沙發想出來的
給瑪格一個當頭棒喝
天曉得她能否開竅
來自我、洛依
夏娃、比爾、馬克斯…
我們再也無法忍受
她的無理取鬧
但如何給她當頭棒喝呢？
答案總是在我腦海翻滾
有了
但我隨後放棄這個主意
就破口大罵吧
但這又代表…
有何不可？
我告訴自己這樣做有何不可
這樣做不僅合法
而且只有兩個人知道
況且這一計當頭棒喝
能夠使一切問題迎刃而解
畢竟這只是個無傷大雅的玩笑
屆時瑪格將是第一次受益者
而且將來再找機會
告訴她也無妨啊
喂，請叫夏娃小姐聽電話
不，我會等的
那是一個寒冷的週末
內心和外界都一樣
比爾並未出現
瑪格不知道他在哪兒
也不在乎他在哪兒
沿路上她說個不停
我們共渡週日
週一下午我們載瑪格到車站時
她和洛伊之間的
不愉快已經化解
幾點了？
一分鐘前你問時是5點42分
現在是5點43分
下一分鐘你問時是5…
我只是不願瑪格趕不上火車
她快來不及到劇院了
5點55分，絕對來得及
這裡到紐約只要兩個小時
這件事我永遠弄不清楚
就像不懂為何有人要
收集縮小的印地安人頭顱一樣
你應該瞭解需要安靜的意義
只有圖書館才需要安靜
怎麼了？
拜託
只是稍微打滑而已
路面太滑了
凱倫和我不想有任何意外發生
我也不想啊
你想不想並不是重點
我們可是穿著長長的內衣
不可能啊，汽油不可能沒了
我昨天才去加油的，今天早上你開去
布魯斯特時，汽油不是還滿的嗎？
大概吧，我沒看
我是不會去注意這種事的
太不可思議了
還有多少時間？
大約10分鐘
離車站多遠？
三、四哩吧
這附近有地方可以加油嗎？
沒有，這種荒郊野外連農舍都很少見
車子也不多見
搭便車是不太可能了
光是坐在這裡等也不是辦法
我去碰碰運氣
想聽嗎？
隨便
我不喜歡靡靡之音
凱倫
不，謝了
這個週末我很掃你們的興
最近我們的壓力都很大
這幾個星期來我總是陰晴不定
我對這件事感到非常抱歉
希望你和洛依不要生我的氣
我們並不是真的生氣
只是對你的行為感到不悅
我們太瞭解你了
太多人瞭解我了
我也希望能瞭解我自己，我希望有人
能告訴我，我是一個什麼樣的人
你是瑪格，獨一無二的瑪格
瑪格是誰？
除了是個聚光燈下的女伶之外
除了情緒容易失控之外
除了是個會破口大罵的潑婦之外
我的行為就像個嬰孩一樣
嬰孩的行為總是容易失控
如果他們知道如何買醉，
他們一定會喝得酩酊大醉
當得不到他們想要的東西時
當感覺到自己不被需要
沒有安全感或是得不到愛時
他們一定會變得不可理喻的
比爾呢？
比爾？
他愛你
我愛比爾勝於一切
而且我需要他
而且我需要他需要我
我希望他需要的是我
而不是瑪格錢寧
如果連我都無法分辨出她們
他怎麼能夠分辨出來呢？
他為什麼需要呢？
你為什麼需要呢？
比爾愛瑪格錢寧
他與她並肩作戰並愛著她
但10年後瑪格錢寧
將不再具有魅力
到時候只剩下什麼？
瑪格，比爾只小你8歲
我們的差距會愈來愈大的
這種例子我看太多了
這種情況
不會發生在你和比爾身上的
大家總是這麼說
我該知道
引擎不轉動就沒有暖氣
可笑吧？
你還是乖乖坐在車內保暖吧
談談夏娃吧…
我對她一直相當不友善
別試著為我找藉口
我在向你說出真心話
充其量我只能說我是過度敏感
因為她是那麼年輕
那麼有女人味又那麼無助
擁有那麼多
我想呈獻給比爾的東西
一言難盡啊，女人的事業
為了攀上高峰而犧牲這一切
你忘了當你回頭想再當女人時
你還會需要一切
天底下所有的女性都有一項
共同的事業，不管我們喜不喜歡
那就是當個女人
遲早我們都必須用心經營
不管我們擁有多少其他的事業
或是我們有多少想做的事業
終究，一切都比不上
當你看著餐桌時
或是在床上翻身時他就你眼前
儘管你認識一切
達官貴人和社會名流
但你仍稱不上是個女人
布幕緩緩落下，劇終
瑪格，我想讓你知道我很抱歉
抱歉什麼？
這件事
我難以表達我的歉意
別放在心上了
命運總是在捉弄人
況且汽油又不是你漏的
夏娃的表現果然是精彩
儘管許多觀眾希望
下次再來看梅格的演出
但仍有許多觀眾對夏娃
報以熱烈的掌聲
她真是體貼入微
那一天下午打電話邀請我
而且恰巧當時有許多記者在場
我們全部受邀去觀賞
一位由替身演出
連管理部門事先都不知情的戲
直到9點
他們被迫拉開布幕為止
巧合啊
孩子
你的表現不只是還好而已
你的表演獲得熱烈的迴響
儘管仍有些瑕疵但瑕不掩瑜
重要的是你能以自己為榮
你有這個權利
你以我為榮嗎，比爾？
我必須承認馬克斯打電話給我時
我很擔心，我心中充滿問號
你不該有任何疑慮的
總之，前幾天你是缺乏經驗
不過你辦到了，憑著你的努力和耐心
你會成為一位好演員的
如果你想的話
你想讓我成為好演員嗎？
我是在談你，你想嗎？
我也是在談你
這件事與我何干？
一切
我是不會藉職務之便吃女星豆腐的
祝你幸運
別逃避，比爾
逃避什麼？
你在舞台上一直在追求真理
舞台下呢？
為真理而活
那麼就面對它吧，我一直在面對它
從我們在此見面的那一夜開始
我告訴你每個年輕女演員
都應該知道的事開始？
你告訴我之後
我的成就全歸功於你
菑蚇@了一些
也全是為你
你真不簡單
你這麼認為？
我愛的人是瑪格，難道你沒聽說？
人總會聽到各種流言
我只是個凡人，人言可畏
我和天下的男人都一樣好奇
那麼就去找出答案
我只追求我想追求的
不願它來追求我
別哭，人生難免有遺憾
誰？
我可以進來嗎？
當然，杜威先生
我以為這房間
會擠滿你的崇拜者
他們不對我丟東西我就謝天謝地了
我對你今晚傑出的表現
一點都感到不驚訝
在我前幾天看過你的試鏡之後
您太抬舉我了
不過這仍是錢寧小姐的戲
我不過是個替身罷了
你太謙虛了
這不是謙虛，
我只是不想欺騙自己罷了
我想提供你一個顛覆傳統
進軍戲劇界的方式
請說
我想你不該再屈躬卑膝
不稍微自我宣傳就和
過分膨脹自己一樣虛偽
我認為自己沒做過什麼
值得自吹自擂的
世上的每一個人
都有些許的自負
如果不自我宣傳
誰會替你宣傳？
即使如此，但一個替身精彩的演出
觀眾很快就會淡忘的
未必
即使我想不再屈躬卑膝
開始自我宣傳
我該怎麼做？
我不過是個無名小卒
我是個大人物
你的確是個大人物
門別全關
這樣我們才能繼續聊
你換好衣服之後
如果你沒有事，我們可以一起吃晚餐
樂意之至
或是我應該假裝我還有事？
不用假裝你還有事
我想寫一篇有關你的專欄
我還不夠你寫上一段
可能不只一段
我對你充滿好奇
你的過去我時有所聞
你在辛斯康辛的老家
你那令人鼻酸的婚姻
你對瑪格瘋狂的迷戀
從舊金山開始吧？
你對瑪格的崇拜
是從舊金山開始的吧？
對
舊金山
加州沙漠中一塊文明的綠洲
你同意我這樣讚美舊金山嗎？
同意
你被瑪格的舞台魅力
所吸引的那一夜…
什麼劇院？舒伯特？
對，舒伯特
舒伯特，一座古老的劇院
充滿傳統
並未受到地震及大火所波及
你丈夫叫什麼名字？
艾迪
艾迪什麼？
我要衝個澡，聽不到你的話了
我可以等
你想去哪兒吃？
我們一定要讓今夜成為特別的一夜
你作主
我相信我會的
有些早報稍微提到夏娃的演出
儘管篇幅不大但都是讚美之詞
我無法想像
他們如何知道她的演出
不過洛伊說
這是馬克斯的宣傳人員所為
總之，我自責不已
更想徹底忘掉這件事
我和瑪格
在「21」餐廳共進午餐
就像一般的姐妹淘
錢寧小姐來了沒？
還沒，理查太太
謝謝
夏娃，大家都對你的演出
感到讚嘆不已
沒有出洋相我就謝天謝地了
她的演出令人激賞
那麼說你也知道
當時我在場，我是目擊者
你也在場？昨晚的演出？
純屬巧合
我們將和一位星探一起吃飯
他們的手腳還真快啊
八字都還沒一撇呢
只是吃個飯罷了
他們只會浪費時間的
夏娃根本無意到好萊塢發展
從你的打扮看來
我猜你將和一位女士共進午餐
瑪格
瑪格會在公共場所吃飯？
瑪格變了
不過遲到的毛病依然沒變
她遲到的時間
可能會超出你的想像
何不看我的專欄打發時間？
時間一轉眼就過了
謝謝
現在我們得去見
那個求才若渴的星探
再見了凱倫
再見
「我將最近幾年
這頂緊靠在耳際的帽子
脫下向赫靈頓致敬
我又再度在街上手舞足蹈
在屋頂大叫」
老套了
這裡…你聽
「赫小姐有很多話要說
這些專欄將忠實報導
有關劇場的陋規
有關中年的女演員繼續演出
需要由充滿活力的年輕演員
所扮演的角色」
我簡直不敢相信
這裡更過分
「有關戲劇界的第一夫人
不願提攜後進
和有關赫小姐獨立爭取
演出機會的相關報導」
真不敢相信夏娃會說這樣的話
在這場激烈的競爭中
每個人在證明
自己無罪之前都有罪
這是劇場和文明的
不同之處之一
我不懂為何所有報社記者
都剛好看了那場表演
洛依說那是一場
開放給媒體觀賞的演出
這小妖精一定是無所不用其極
把所有的評論家找來
這次她再也難推其咎了
艾迪森和他的毒筆也一樣
如果演員協會或是
我的律師無法為我討回公道
我就親手將這隻迷途的羔羊
送進杜威先生的口中
我看見那篇報導之後就立刻趕來
我一路跑來
寶貝，比爾來了
沒事了
我還是讓你們小倆口獨處吧
心領了
從頭至尾，這都是艾迪一手策劃的
這上面還滴著他特有的毒液
利用小女孩的無知
扭曲她的言語
逼她說他要她說的話
這些話是誰告訴你的？
夏娃
夏娃？
她來找過我
老實說你進來之前她才剛走
你們剛好沒見到面
真可惜
她想解釋有關訪問的事
想向瑪格道歉卻又不敢面對她
這就奇怪了
她一直哭無法把話說完
她哭得好傷心
我衡量過我們的經濟狀況
如果你不介意我這麼說…
你把話題轉得太快了
繳稅的時間又到了
由於我只是個劇作家
不是個石油大亨，我一直在想…
我一直試著瞭解你在說什麼
如果不等到下季就演出
「天花板上的腳印」
如果瑪格
願意巡迴演出「林中歲月」
我們就可以馬上
製作「腳印」一劇
我漸漸聽懂了
如果我們能選對演員
挑個年輕的來演？
一個和劇中人相符的人？
這樣一定能帶來新鮮感
你是引述艾迪森還是夏娃的話？
夏娃的確曾提過這部作品
但只是稍微提起
她並沒有要求演出「可拉」
這樣的角色，她沒有這麼大膽
夏娃會要求牛郎
把織女的角色讓她演
不會的，這只是我和她
討論這部作品時突然想到的
還帶手勢
這是我頭一遭無須任何妥協
寫出一部完整的作品
洛依理查
你千萬不能將可拉的角色
給那個小賤人演
你在說什麼
多年來瑪格並不是只是個「妥協」
世上有半數的劇作家
前仆後繼想得到那個妥協
等等
我突然想到夏娃的不忠
與忘恩負義是會傳染的
你這樣小題大作和歇斯底里
只為了一個小孩
受到杜威縱容
而一時口無遮攔？
她道歉了，不是嗎？
雙腳下跪，這一點毫無疑問
感人落淚，極盡卑微之能事
你離開學校後
說話開始就變得尖酸刻薄
尖酸刻薄？
我發現自己和小男孩不同時就這樣了
喂
瑪格
不，一點也不
凱倫和我只是在閒聊
對，我相信我們能也十分願意
對，11點45分左右
到時候見了
瑪格和比爾要在今晚演完戲後
在「小熊廳」和我們喝兩杯
瑪格錢寧在小熊廳出現？
這簡直是太不可思議了
很高興見到比爾回到她身邊
他們是生命共同體
親愛的，我並沒有答應夏娃任何事
我只說她來演這個角色還不錯
但仍有一些困難
比方說
比方說…你
我說你希望瑪格演這個角色
我是不會未經過你同意而擅自做主的
這還差不多
夏娃將來的一切要求
都必須向我報備
我對表演藝術的評價並不高
說得好
但你可以引述我下面的話
「今晚瑪格錢寧小姐演出
你那差勁無比的戲劇
但她卻能化腐朽為神奇
令我想一看再看」
他並沒有誇大其詞，
我的表現的確不俗
你簡直是化腐朽為神奇
真是一個美好的夜晚
我知道你的替身赫小姐已經表示退出
真糟糕
真是令人遺憾
有時你不能
拿起香檳就一飲而盡
如何乾杯是很有學問的
我誠心舉杯無須任何學問
向瑪格乾杯
我的準新娘
哈里路亞
瑪格
喝
對呀，什麼時候？
等等，什麼時候結婚？
明天10點市政府見
你一定會準時哦
遵命
市政府？那地方還不夠氣派
大教堂、教主和花團錦簇
才夠光彩
只是為了一張證書，血液檢驗的報告
要等三天及諸如此類的瑣事
即使你沒有血我也會嫁你的
你打算穿什麼？
簡單就好
晚禮服套皮毛大衣
重點是不論在大教堂
棒球場或是電動遊戲場
我們都要你們這兩個
最親近的朋友在我們身旁
我們會的，永遠都會的
這是人生中難忘的一刻
我們把它銘記在心吧
敬我們從未如此接近
願我們永遠如此親近
理查太太嗎？
我就是
給你的
謝謝
真是不知禮數
大庭廣眾之下拿情書給你
下回告訴你的愛人
吐個煙圈或是敲杯子
洛依，別吃醋
這世界在今晚充滿了愛
沒有一個女人是安全的
厚顏無恥莫過於此
「請原諒我突然打斷
你們快樂的聚會
但我非和你談談不可
請務必要來」
而且她還在
「化菻ヮㄐA夏娃」下畫線
現在我知道她是那裡的臨時工
給我那個空瓶
或許我能在那兒找到她
大情聖在那兒
再來一瓶香檳
再來一瓶香檳，錢寧小姐？
沒錯，小弟
或許她是只想道歉
我對她想說什麼毫無興趣
她能說什麼呢？我很好奇
去聽聽吧
凱倫，多年來
我從未讓你獨自走進化菻
但現在我不得不這麼做
我必須去瞭解裡面
那顆忐忑不安的心在想什麼
好吧
凱倫
真有禮貌
帥呆了，但為何拿我出氣？
我好擔心你不來
別起來
也別擺出一副太后的架式
我知道你不會對我和言悅色的
我也沒這個打算
能坐下來嗎？
我有許多話對你說，但我卻難以啟齒
不可能
但事實卻是如此
不論是否難以啟齒
總之我是不會相信的
你應該嗎？
請坐
我一直認為
自己是個聰明的女孩
自己有個聰明的腦袋
從未失言
直到遇上艾迪森為止
我記得一次拔牙的經驗
他們為我注射了麻醉藥
我忘了藥名
藥效非常奇怪
我說了一些
未經大腦思考過的話
彷彿我的靈魂已經出了竅
無法控制我言行
你和艾迪森談話時也有這種感覺
可以這麼說
我試著想照著自己的意義說
但說出的話卻改變了
變成了他的話
我突然無法說出自己的話
而說著他的話
你期望我會相信那些話
是他說的而不是你說的嗎？
我並不期望你會相信
我承認錯誤，我自取其辱
別再假惺惺了
你對我的評價很低吧？
告訴你一個好消息
我已成為眾矢之的
錢寧小姐知道後
一定會很開心的
知道她的朋友是何等的忠心
知道我對她
比她心中所想的還要忠心
夏娃，別哭
我沒哭
告訴我為何你為何
和來自好萊塢的人共進午餐？
只為了一個試鏡機會
爭取一個演出的機會
但你的演出已獲得媒體的讚賞
一個替身的演出
你太悲觀了
如果沒別的事…
別低估艾迪森
你的這個朋友是個有力人士
他不是我的朋友
你們曾是我的朋友
他可以幫你
我真後悔認識他
我希望他下地獄
我要我的朋友回來
夏娃
我認為你並非想造成不愉快
但結果卻是如此
而且使自己比任何人都不快樂
我永遠都無法走出這個陰影
你會的
你們這些戲劇人一向如此
戲劇界中沒有所謂的永遠
不論它是什麼，它就在這兒
它會引燃、燃燒隨後消失
但願我能相信
給自己一點時間
別太在乎別人怎麼想
你既年輕又才華洋溢
信不信由你
如果有任何需要我…
的確有
我知道
你能做一件最重要的事
你想演可拉這個角色，你要我
告訴洛伊，我認為應該由你來演
如果你告訴他，他會讓我演的
他答應過我
你竟會提出這樣的要求，難道你
不知道這角色是為瑪格所寫的嗎？
那是15年前的事了
現在，這個角色應該由我來演
你的口氣就像艾迪森所寫的你
一樣狂妄
可拉是我的角色
你回去告訴洛依它是我的
辦不到
艾迪森要我扮演這個角色
除非我死
未必
艾迪森知道瑪格
為何沒趕上那場演出
我知道她無法演出時
及時打電話通知所有的報社
這個故事非常精彩
試想他會用多麼嚴厲的口氣
說出真相
我勸了他很久
你最好坐下，你有點站不穩
如果我演出可拉
他就不會將真相公諸於世
互相幫忙
真高興我終於能為你做點事了
你和瑪格之間的友誼
你們之間深厚的友誼
將會產生什麼樣的變化
如果她知道你為了我而陷害她
你和洛伊
戲劇界的人要多久
才會忘記這件事？
忘不了的
如果由我來扮演可拉
大家就能相安無事
對整個戲劇界也有利
一齣戲中的一個角色
你做的這一切只為了
為爭取這麼好的角色
我還能做出更多事
餓了嗎？
我並不意外
在你受了這麼多辱恥之後
沒這回事
我和凱倫相談甚歡
女人之間的談心？
包括提及
你想扮演可拉這個角色？
我坦白告訴她我向洛伊提過
而且他也樂觀其成
凱倫一定是告訴你
瑪格想扮演那個角色
奇怪的是她並未提到瑪格
她只說她會盡力幫我
爭取到那個角色
就這樣？
就這樣
夏娃，有時總我認為
你對我有所隱瞞
這笑話並不好笑
我說的是實話
我對你所透露的秘密和對你的信賴
比我對任何人還要多
我現在說出這樣的話
當我在最需要你的時候
希望你說的是實話
希望你能說到做到
我們之間有許多共同之處
情況如何？
沒什麼，她向我道了歉
痛哭失聲？
痛哭失聲
但不是一見面就痛哭失聲
先兵後禮
沒錯
這是她拿手的模式
你是說這一回她只是向你道歉？
你如何回應？
沒什麼
新郎
我能要一個結婚禮物嗎？
你要什麼？德州？
我要大家絕口不提夏娃
我是我唯一的要求
給凱倫再倒杯酒
我從未這麼快樂過
這餐廳真漂亮
小熊屋
多好聽的名字啊
精英分子的聚集之處
從未看過那麼多精英分子
同時將目光集中在我身上
等待我用酒瓶
去敲那小賤人的頭
但不是今晚，今晚我要寬大為懷
即使是對夏娃也一樣，我要饒了她
他們要走了
夏娃走了
小妖精夏娃
但塞翁失馬…
這句話怎麼說，新郎倌？
焉知非福
我曾在威凱斯巴瑞
扮演過這個角色
你的確是因禍得福
知道我為何會原諒夏娃嗎？
因為她促成了一件好事
她使我們四人能聚集在此
這是夏娃的錯，而我原諒了她
還有比爾，特別是比爾
她也有份
或許她是出於一片好意
她是卑鄙的小人
別想猜透瑪格這個人
新郎
什麼事，親愛的？
知道我將成為什麼樣的人嗎？
牛仔？
已婚女子
還有一張證書
我在6點時抬頭一看
他就在眼前
還記得嗎，凱倫？
記得
你會出現在我眼前吧？
我會盡到做丈夫的義務的
不再假扮
不論是在台下或台下
記得嗎，洛伊？從現在開始
洛伊，你願意向我保證
不生我的氣？
這得視情況而定
我是指勃然大怒
我不會的
我不想扮演可拉了
什麼？
別激動，你對他的戲劇總是挑剔不已
這與角色無關，
這是一個了不起的角色
一齣傑出的戲劇，但不再適合我了
不再適合一個即將結婚的女人
結婚跟這件事何干？
結婚代表
我終於能過個像樣的生活
我無須再晚上無事可做
而扮演過於年輕的角色
洛伊，我知道你已擬好計劃
相信我，我會配合的
我將繼續巡迴演出這齣戲一年
你能體諒吧？
什麼事那麼好笑？
沒事
沒事？
一切都那麼可笑
洛依從未問過我
由夏娃演出可拉是否恰當
說來奇怪，比爾一開始拒絕
導這齣戲由夏娃演出的戲
洛伊和馬克斯最後才說服他
瑪格從未來排演
她說家裡有太多雜務
我從沒想到比爾和洛伊
會為了夏娃而經常爭執不休
為了她的一個動作
或是唸對白的方式
也不知道洛伊會干預
比爾的指導夏娃的方式
夏娃讓他們不斷起爭執
比爾沒有堅持
洛伊似乎很開心
我想我最好還是
不要再來看他們排練
我總有預感會發生這種事
後來真的發生了
我感到非常無助
當你除了愛你的丈夫之外
無法給他任何東西時
你會感到無助
我怎麼和她競爭？
洛伊愛我的一切
他早就習以為常了
喂
誰？
誰打電話來找理查先生？
我的名字並不重要
我住在夏娃赫靈頓對面
她人不舒服
她整夜哭個不停，歇斯底里
不願看醫生
誰打來的？怎麼了？
赫小姐叫你打來找理查的嗎？
沒有，夏娃沒有叫我打給他
但我曾看見他們在一起
因此我想他們既然那麼要好
喂，我是洛伊理查
夏娃在哪兒？我要跟她講話
理查先生，她在樓上的房間
我實在不願在深夜打擾你
但是依夏娃現在的狀況
我擔心她明天無法前往新哈芬
叫她別擔心，我馬上到
在戲劇界中康乃迪克的新哈芬
是舒伯特劇院
和塔福飯店之間的跳板
這裡就像是一座小城市
劇場經理
會在這裡舉行「城外首演」
這是專為願意出城的紐約客
舉行的首演
真是美好的一天
絕地大反攻的日子
沒錯
明天早上你將在不朽的海岸
贏得自己的灘頭
別再反覆說著
你將寫的專欄內容
說來奇怪，艾迪森
我以為自己會驚慌失措
想逃離這一切
但我卻等不及今晚的來臨
今晚的來臨和逝去
你對明天早上那麼有把握？
你沒有嗎？
老實說有十足的把握
今晚將是值得懷念的一夜
我的一切夢想都將在今夜成真
向過去道別，邁向新的道路
一條鋪滿鑽石與黃金的道路？
你比我瞭解
鋪滿什麼？
星星
幾點了？
快四點了
還可以好好睡個午覺
昨晚我們就排演得差不多了
現在你睡得著？
為什麼睡不著？
果然是真正的殺手
好好養精蓄銳一番再出來戰鬥
你為何稱我為殺手？
我說殺手？我是指高手
我搞混了
艾迪森，進來一下好嗎？
我有話告訴你
這套房不便宜，你這麼奢侈？
錢是馬克斯付的，他和洛伊
大吵了一架，但洛伊堅持要他付
能為你倒杯飲料嗎？
也是馬克斯買的？
是洛伊，我沒這個習慣
他喜歡在下戲之後喝幾杯
所以就叫人送上來
蘇打就好
洛依一定期望能在新哈芬創下記錄
這是為今晚準備的
你也是受邀者
我們將在表演結束後
邀請大家上來
我們？
洛依和我
凱倫並未來這兒觀賞首演令我感到
很奇怪，難道你不感到奇怪？
艾迪森
她對洛伊一向是
死心塌地、至死不渝
艾迪森
剛才我說這將是一個難忘的夜晚
我的美夢都在今夜成真
告別過去邁向未來的星光大道
我指的不只是在戲劇界
還有什麼？
洛伊理查
他即將離開凱倫並與我結婚
原來是洛伊
但這仍然與戲劇有關
這與戲劇毫無關係
洛依和我彼此相愛
我對洛依和他的愛人一無所知
但我卻對你十分瞭解
我愛洛伊
洛伊是全美最具票房魅力
你無權這麼說
最富藝術氣息，
前景也最被看好的劇作家
夏娃，我是艾迪森啊
艾迪森，這不是太完美了嗎？
洛依和我攜手合作
前途將不可限量
他為我寫好的劇本
我將這些劇本完美的呈現出來
這些話我只對你一個人說
除了洛伊、我之外，有你知道這件事
還有凱倫
她並不知情
她就是因為太瞭解所以才沒來
但她並不知道
我將與洛伊結婚的事
我懂
你們何時決定要結婚的？
前天晚上
我們來這兒之前決定的
我相信當時一定是十分浪漫
微微的燭光、吉普賽小提琴
當時一點都不浪漫
但洛伊卻十分浪漫
他在凌晨三點猛敲門把我吵醒
他說徹夜難眠
他已離開凱倫
還說除非我答應嫁給他
否則他什麼事都做不成
我們一直談到天明
他一直沒回家
你們一直談到天明？
是的，我要和他結婚
你真是空前絕後
說話呀，隨便說什麼都可以
恭喜你了，幹得好，夏娃
你對我有什麼企圖？
我對你並沒什麼企圖
我相信你把我耍得團團轉
就像你對他們一樣
你對我有所企圖
就像對他們一樣？
我相信你這番話有弦外之音
但我聽不出來
仔細聽好，夏娃
這一回你非聽出來不可
我是艾迪森杜威不是冤大頭
至少不是你的冤大頭
我從未這樣做過
你一向如此，現在更是如此
我還是聽不懂你在說什麼
但現在我要睡一會兒了，
現在睡一覺對我很重要
我們談一談才是當務之急
殺手對殺手，高手對高手
你不配當高手，你還有待琢磨
艾迪森
請你直話直說然後出去
好讓我睡個覺
行，直話直說，
儘管我認為沒這個必要
因為你和我一樣心知肚明
或許洛伊會離開凱倫
但他絕不會因你而離開她
你這句話是什麼意思？
要我說得更直接了當？
我並不想到新哈芬看你的新戲
討論你的夢想
或是到耶魯校園拔長春藤
我是來告訴你
你不可能和洛伊或其他人結婚
因為我不答應
我的婚事與你何干？
一切
因為今晚起你是屬於我的
屬於你的？
我真不敢相信我的耳朵
陳腔濫調
屬於你的？
這好像出自於
古老的情節劇之中的對白
也同樣出現在
現代的世界歷史之中
我並不喜歡
如此直接了當告訴你
老實說我一直希望你早巳明白
希望你認為
我們是天造地設的一對
認為我們是天造地設的一對？
切記在你有生之年絕不能笑我
你可以嘲笑其他的一切
但絕不能嘲笑我
滾出去
真是不懂待客之道
如果你不出去
我就叫人把你轟出去
別拿起電話，連碰都不要碰
有股力量叫你乖乖聽我的話
對不對？
你這種本能價值連城，這種本能是用
金錢買不到的，好好珍惜它吧，夏娃
警報響起時
就趕緊就戰鬥位置吧
首先你並不叫夏娃赫靈頓
你叫葛楚絲雷辛斯基
那又怎樣
你的父母貧困是事實
而且他們依然貧困
他們想知道你人在何方
過得好不好
他們已有三年沒有你的下落了
那又怎樣
我同意這是一個
人之互見的問題
你曾在酒廠工作也是事實
但你在酒廠的生活並不像
你所描述的那樣枯燥乏味
其實你的生活愈來愈多采多姿
直到你老闆的老婆派人
跟蹤後發現為止
她什麼也無法證明
但是她給五百元叫你離開後
你直接來到紐約，對不對？
她給五百元叫你離開後
她騙人
回答我的問題
她是不是拿錢叫你離開？
根本沒有艾迪這個人
沒有空軍飛行員，你根本還沒結過婚
這不只是謊言
更是對死去的英雄
及愛他們的人不敬
舊金山並沒有舒伯特劇院
你根本沒去過舊金山
這是個漏洞百出的謊言
不值得你鋌而走險
我必須進去見瑪格
我必須成為大人物
必須讓她喜歡我
她的確很喜歡你
她信任你、幫助你
而你竟以搶走比爾做為回報
這不是真的
當時我在場，我在更衣室的門外
看見並聽見你們的談話
你利用我和我的專欄威脅凱倫
協助你爭取到可拉這個角色
而你一直對我隱瞞這件事
不…
三小時前我和凱倫共進午餐
我常跟這種一聽到傳聞
就想追根究底的女人吃飯
現在你要修正
洛伊在半夜對你敲門的事嗎？
求求你…
我竟然在這最不可能的時刻
突然感覺需要你
或許「不可能」就是理由吧
你真是個奇人，我也是
這是我們的共通點
瞧不起蕓蕓眾生
無法愛人與被愛
填不滿的慾望，用不盡的才能
我們是絕配
你有在聽我說嗎？
那就說出來
我有在聽
你已瞭解並同意
你完全屬於我？
對
去睡吧，祝你今晚好運
我今晚無法演出
不可能的，我無法演了
無法演？
你將演出你一生中最要的一場戲
於是她演出了
她這一生中最要的一場戲
那是難忘的一夜
好啊
各位莎拉席德森協會的成員
各位特別來賓及各位先生女士
我該說什麼
一切的感謝辭
老早以前就都已被比我更成熟
更具才華、更傑出的人說盡
將各位視為同輩發表感言
無疑是放肆狂妄
我是戲劇界的菜鳥
需要向各位學習的地方還很多
我只能說
我很榮幸能獲得這項榮譽
但這項榮譽
並不代表我達到的成就
而是代表我有待進步的空間
更且
我只是上台代表接受這項榮譽
這項榮譽更屬於
我在劇場的朋友
及劇場本身
是劇場給了我
今日我所擁有的一切
平心而論
我得將這份榮譽獻給應得之人
獻給馬克斯費賓
親愛的馬克斯
多情、慷慨
勇敢的馬克斯費賓
他冒險起用了
一個沒沒無聞的業餘演員
獻給我在戲劇界的第一朋友
她的親切及慷慨令我沒齒難忘
凱倫，理查太太
凱倫讓我見到我的偶像
這位偶像
後來成為我的恩人和對手
她是一位偉大的演員
也是一位偉大的女性
瑪格錢寧
獻給我的導演
雖然他總是要求我超越極限
但他卻一直耐心地教導我
比爾山普森
還有另一位，
如果不是他那偉大的劇本
如果不是他對我信心十足
今晚我就無法站在這裡
我如何才能報答洛依理查呢？
還有太多人
我無法在此一一詳述
由於他們的協助、指引及忠告
今晚才能成為
我這一生中最開心的一晚
雖然明天我將前往好萊塢拍片
但請別認為我將離開你們
叫我如何能離開你們呢？
我的心在劇場這裡
三千哩並不能阻擋
我對各位的思念
我將儘快回來
如果你們希望我回來的話
好啊
祝各位晚安
不管這是什麼獎…
獻給我親愛的老婆
快走，我是主人
我得儘快回家，以免客人偷走我的酒
恭喜了，夏娃
謝謝你，凱倫
恭喜你，赫靈頓小姐
謝謝
不客氣
夏娃，講得真好
但我並不會太擔心你的心
你可以將那獎座
放在你內心所嚮往的地方
我想沒剩下半杯飲料了
你可以到馬克斯家喝
我不想去
為什麼？
因為我不想去
夏娃，我真為你高興
謝謝
馬克斯可是費了好大的心思
這是一場精心策劃的慶功宴
特地為你舉辦的
不對，他是為了這座獎盃
這還不是一樣？
沒錯
來，你代我拿著它去吧
你又孩子氣了
我好累，我只想回家
好吧，我先送你回家
然後再自己去
我不想過錯這場宴會
你是誰？
赫靈頓小姐
你在這裡幹什麼？
我大概是睡著了
別叫警察逮捕我
我沒偷任何東西，你可以搜身
你是怎麼進來的？
我一直躲在走廊
然後有個女傭進來鋪床
她一定是忘了拿東西
她出去拿時忘了關門
我就乘機溜進來，一直躲到她離開
然後我就四處看看
不久我擔心有人會注意到燈亮著
我就把燈關掉
然後大概就睡著了
你只是四處看看？
如此而已
為什麼？
或許你不會相信的
大概不會相信
為了我的報告
什麼報告？給誰的報告？
你如何生活、穿什麼衣服
用什麼香水、看什麼書
諸如此類的事
幾乎每一所女校
都有夏娃赫靈頓社
我聽說了
在依拉斯摩斯地區，
本校是最先創立的
我是社長
依拉斯摩斯？在布魯克林？
許多女演員都來自布魯克林
芭芭拉史坦威克和蘇珊海華
當然她們只是電影明星
你不是要去好萊塢？
從你的行李看來
你會在那兒待很久
或許吧
濺出的酒會弄髒你的地毯
明天早上女傭會清理的
我來清理
不用麻煩了
你是怎麼從布魯克林來的？
搭地鐵
需要多久的時間？
連換車等算在內超過一小時
現在已經一點多了
你無法回家了
我不打算回家
有人來了
你休息吧，我來開門
你是誰？
赫靈頓小姐正在休息，杜威先生
她要我來開門
我不打擾她休息了
她把她的獎盃忘在計程車上
你拿給她好嗎？
告訴我
你怎麼會知道我的名字？
你是個名人，杜威先生
你叫什麼名字？
菲比
菲比？
我自稱為菲比
有何不可？
菲比，告訴我
你希望將來也能贏得一座獎盃嗎？
求之不得
那麼你就該請教赫小姐如何才能辦到
她是專家
誰啊？
計程車司機，赫小姐
你把獎盃忘在車上他拿來還你
放在行李箱吧
我要打包
遵命，赫靈頓小姐
劇終
謝謝觀賞
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1996
MANDARIN - TRADITIONAL
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer