你来干什么？
我说过会留下钥匙给你
你不信我？好，我也不信你
柜里有证件和钱
你走得越快越好，走了天下太平
我以为你办事很稳当，干净利落
没想到为一个女人搞成这样
就让她认罪好了
坐牢一两年，出来又可以在一起开心
结婚生孩子，想干什么都行
你为什么要枪伤警察？把事情闹大？
很过瘾吗？警方根本不够证据起诉你
好了，所有人都知你疯了
帮我救歌莲出来
别乱想，你自首肯定要终身监禁
给我时间想想，但你要马上走
我没时间
我不会自首
不过我想到一个办法
你帮我就行
我能帮的就…
谢谢
她一直不吃不喝，终会支持不住
我看她想自杀
苗督察
行了
你不吃会伤害很多细胞
很多器官可能会出问题，知道吗？
一个职业杀手收了钱，做好本分
解决了目标就够了
但他不是
他似乎对杀人已经上了瘾
是你害他，他不想的
他根本控制不了自己
如你要帮他，就告诉我们他在哪里
阿力已打伤我七名探员…      你怕？
你怕下一个就是你
你要我做挡箭牌
你开始怕
苗督察…
如我能劝她帮你，你们会不会…
我只想逮捕他，明白吗？
谢谢苗督察
苗督察，你的案件可销案了
你要抓的杨正祥，我为你解决了
是时候放歌莲
我最想抓的是你
明天中午十二时，就是最后限期
你一天不放她，我就一天杀一个警察
你怕？我不怕
准备好吗？
彭奕行杀了杨正祥，我看已经失控
上头已答应，全力支持我们
因郑镇文案件发展到现在
已不是普通买凶杀人案件
而是关系到公众安全
你们都是受过实战射击训练的警员
该知彭奕行是什么人
他用的比赛手枪，可打二十二颗子弹
而普通警员的左轮手枪，只能打六颗
在他们再上子弹时
他已有足够时间
瞄准他们的头再打一枪
现在距离限期还有十四小时
我相信他会来警署救他女朋友
我记得像是今天，生日快乐
其实我也怕一人过生日
我可以帮你些什么？
你帮我告诉他
我不会是他的负累
现在不会，以后也不会
生日快乐
还有一分钟
放还是不放？
你该知道，没人可威胁警方
你疯了
各单位注意
通缉犯彭奕行，藏有火力强大的枪械
怀疑精神有问题
行为极度凶悍，不顾公众安全
已列为危险人物
请各单位小心戒备
湾仔好像有消息，去看看
是
分区警署有没有特别报告？
暂时没有
阿祖呢？
回家取药
你们搞什么？
对不起
现该知道，高手后面的压力是怎样
这样按着，可撑半小时
不按我就不知道
你自己选吧
我开车送你
不用，我没事
把车钥匙给我
别这样
你放松点…冷静点
慢慢呼吸…
呼吸，慢慢…
看着我…苗，看着我
怎么了？
阿祖死了
他死了…
别怕，没事的
开门      苗督察
起来，我和你出去
我现带你去游街，看他开不开枪
出不出来救你
苗督察，别这样…
让开      行…
苗督察，你冷静点
不关你事
走开      苗…
走…
别这样，为个犯人不值得
阿祖的死值得吗？
其他探员的死值得吗？
你放心，这件事不用你负责
我负责
够了，现在不是一命换一命
你不是英雄
我不要你拿着枪去乱杀人
你这样跟阿力有什么分别？
苗，放下枪再说
如有一天你中枪，记住…
冷静点，什么也别想
然后慢慢的呼吸
救活的机会会比较大
真傻
苗督察呢？
在房里
苗督察，让我参加
他背着你，你会开枪吗？
不开枪马上走，帮忙就开枪
准备好吗？
准备好了，在哪里放人？
到时告诉你
明白
记住，十二点正
怎么？没听见？还不准备车？
12点一到，收到交人地点马上出发
歌莲由我押送
阿超、阿戚跟我同车
阿苏，通知飞虎队、冲锋车全部待命
到时谁看到他
在不伤及无辜情况下，格杀勿论
商场人太多
我们会在这里待命，等你的指示
只要他离开人群，我们会接手
我们会尽量疏散人群
每个出口，都有我们的探员监视
里面就由我们负责行动
发现可疑人物
小心
不是他
别动，你的位置是要监视我后面
对不起
全部就位没有？
就位
目标可以出来
从自动电梯上一楼
阿松、阿苏跟着目标
目标站住了
见到猎人
全部别动，一有机会就开枪
小心，我没穿防弹衣
你开枪打我，后面一定有几人中枪
你有没有穿？
我也没有
但我跟他们说过，一有机会就开枪
就好像你杀阿祖一样
这样就越来越好玩
都准备好吗？
放人
A位置，找不到他
他后面有很多人，B位置不能开枪
C位置见到猎人
楼梯清理后，一有机会我们就开枪
我看我们没机会再见
还记得我们还有一回合没打吗？
不要
别让人上去      警察在办案
苗督察，我们准备好
你记住，我才是冠军
你不一定能赢我
猎人走掉
全部行动，小心
阿力和歌莲进了戏院
行动，封锁戏院四周
走吧
歌莲在挡着
开枪，听见吗？我叫你开枪
放开
放开手
放开…
苗志舜，我跟你还有最后一回合没打
叫救护车，所有人不准进来
全部趴下，别动
准备好吗？
冷静点…
慢慢呼吸…
苗太太，苗先生已过了危险期
谢谢
本字幕由LiSongWen制作