明朝景泰年间，宦官专权
在京城设立十二监、十三库
四司、八局和二十四衙门
权倾朝野
其中以负责情报监察部门的东厂
最为嚣张跋扈
东厂为了对付异己
不惜用重金去各地招募了一批凶悍死士
组成一支冷血黑旗战队
秘密加以严格训练
东厂又设有军器部
专事设计各类新颖杀人利器
更利用死囚作试验
放开我
丧尽天良的狗贼
不得好死
出来
我是朝廷命官，你们不可以随便杀我
还有你
走吧
梅花射日箭
犬齿倒勾箭
响尾箭
大太监曹少钦
做了东厂督公之后
上挟天子，下令百官，独揽大权
在朝中极力排除异己
一心要建立东厂皇朝
曹少钦在东厂私设公堂
缉查朝官民情
凡有对抗之士
都以莫须有罪名锁入东厂
酷刑致死
当时提起东厂这名字
天下人都闻之变色
大明江山笼罩着一片腥风血雨
禀督公，兵部尚书杨宇轩带到
他有什么把柄给我们抓到？
四月初八，他连同礼户刑三部尚书
想向皇上呈交一封谏书
要求皇上关闭东厂
请督公惩办
禀督公，谏书己被我们截取
杨大人
呸
你对我们似乎有点误会
我们东厂太监一直对皇上忠心耿耿
你这样危言耸听，吓怕皇上
你不怕杀头吗？
明太祖遗训，宦官不得参政
就是不要让你们这样
不伦不类的妖孽扰乱朝政
现在你们还滥杀朝廷命官
要杀头的应是你
还嘴硬
加刑
是
杨宇轩，你一定是不知道
朝廷在吹着什么风
交出兵权
我还可饶你不死
明朝法制落你们这群小人手上
真是笑话
没有皇上手谕
谁也不可以取我手上的兵权
你不用妄想
来人
他想要圣旨，就给杨大人写一度吧
曹少钦
明朝江山有你这种小人…
没得救了
他咬舌自尽
杨宇轩虽然死了
他军中的部属恐怕都会投靠
他从前的亲信周淮安
好好的保护杨宇轩的儿女到边关
姓周的一定会去救他们
遵命
奉天承运，皇帝诏曰
犯官兵部尚书杨宇轩
屯兵关外，图谋造反
皇上有旨，午时斩首行刑，钦此
曹少钦将杨宇轩满门抄斩
却故意留下杨宇轩一子一女作为活口
同年秋天将之发配塞外
曹少钦借狩猎为名
秘密调动黑旗战队出京跟踪
企图把杨之亲信
一代名将周淮安引出，加以歼灭
以达到其斩草除根的目的
弟弟，你没事吧？
走了大半天，连一棵树遮荫也没有
快热死了
菩萨在上，我邱莫言以此剑发誓
定要将杨公的子女平安救出
一切都已经准备好，请上路
走！
要出玉门关
必经池城、涿镇、溪谷三地
你们兵分三路，我坐镇中央
布下天罗地网
禀督公，三路大军已照命令完成布署
我们现在怎么办？
从这里出玉门关
必经池城、涿镇、溪谷三地
地势险要
照我看
曹少钦一定会把大军埋伏在这里
而西面是一条干了的河床
我们就兵行险着，杀他个措手不及
好！就从这段过去！
督公，我们监视了三天
也不见有什么动静
周淮安一直都是杨宇轩身边的爱将
他能当上八十万禁军教头的位置
也全是杨宇轩一手推荐的
官去人情在
周淮安一定会来救这两个小孩
渴死了
你喝
大叔，能不能给我们点水喝？
走开，走开
过来……张开手
谢谢
别急，慢慢喝
姐姐，你喝呀！
我不喝，你喝吧
果然不出督公所料
快些放人
不行，官命难违
不放就杀了他
我们是来救人
不是来杀人
要杀就杀东厂那些走狗
你快些放了他们，然后跟我们走
不然，东厂也不会放过你们
还考虑什么？
没有得选择了，快些吧
姐姐
弟弟
有埋伏呀
保护两个小孩
这些只是虾兵蟹将，大鱼还没有出现
弟弟
启禀督公，周淮安终于到了
子母剑？！
姐姐，我很害怕呀
黑旗箭队？
姐姐，你在哪儿呀？
不要乱跑，跟着我
箭太厉害了，救了人就快走
糟了，前面都是黑旗箭队呀
站着
启禀督公，来的不是周淮安
看来只不过是一群草寇
弟弟，我们平安了
周淮安工于心计
调来的人都是些江湖草寇
我们先把他们放走
我要把他们一网打尽
这里是龙门关
我跟周淮安约好在龙门客栈会合
然后一起出发
我们带着两个小孩
后面又有东厂追兵
依我看
还是由河床直去龙门比较好些
依你说吧
阳关是大道
常言笑
你带五百锦衣卫守着这个关口
遵命
玉门关小路众多
派精兵封住所有出路
至于龙门关虽然有重兵驻守
但是，我想周淮安会兵行险着
配合草寇从这里出关
你们带人抄小路先行
我带黑旗箭队随后就到
督公高见
出发
遵命
香肉饱…
三两，为什么这么久还未送酒来？
快来了
刮了一整天的风，弄得我满身泥沙
千户大人，你早啊
干嘛，不做我的生意吗
不敢，如果没有了大人镇守边关
我们的生意也做不成
打酒
好的，立刻就去
大人，酒来了
你们看，三两的名字真没有叫错
一打就是三两，不多不少
名字是我阿爷给我改的
香肉饱…
过来
老板娘呢？
在楼上，正在跟客人洽谈生意
你想借我的秘道出关
还是想借我的人来出火？
穿山虎，我只准你选一样
不要选错呀
不用选了
每个男人都是这么急色的
说干就干，干完了就走
不要再说话吧
别心急
快来吧
我一定要你答，要路还是要人？
我两样都要
没这么便宜
老娘摸过了，连九两肉也没有
柳叶镖
送你出关得一百两
送你去鬼门关却有四百两
你要我金镶玉怎么选啊
今餐香肉饱有鲜肉
老板娘来了，我们在等你救火啦
我呸，还吃羊肉，弄得火气上升
一定把你们这些混蛋憋坏
那就要借你的阴风来吹一吹了
吹你的头
老子不吃羊肉
要吃你
吃你的爹吧
吃我吧，吃我会饱些
去你的
是谁啊
见到男人就心痒痒的
不用理我了吧
新鲜的已被你吃了，还说我亏待你
样子蛮不错嘛
他是通缉犯周淮安，当过禁军教头的
油头粉脸，居然是禁军教头？
看不出啊
他现在犯贱极了，得罪了东厂
人头也保不住啊
东厂？
是的
有什么厉害啊
你别乱说话
穿山虎的人头原来值五百两的吗？
算死草，叫厨房的刁不遇
把那肥羊时要留下羊头呀
想猪想牛也不想我？
当着这么多人面前打老娘的屁股
小心教坏你那群烂头卒呀
为什么你的屁股有血迹？
没有呀
你看看
是吗？
你撞红了吧？
未见过吗？回家问你娘亲吧
我娘亲早去了地府了
那去问你妹子吧
过来吧，让我打到你也见红吧
过来吧…
有种的就过来呀
去你的，过来吧
欢迎欢迎，要多少房间呢？
我们要三间上房
好呀，随便请坐吧
上月都不是这个日子，说来就来
下次早点说嘛
又要回军营啦，刚刚才来，真是的
客倌，我帮你
不用，我自己来
几位客倌，这边请吧，这边干净得多
没那么大风沙
想吃点什么？
拿些饱和油饼来
饱和油饼？来点酒吧？
来三斤白干吧
好，三斤白干，很快就来
听清楚
地方是我的，人和货都是我的
你们要是乱了规矩
以后就找别人替你们接赃吧
去你的
让我来吧
八方风雨，比不上龙门山的雨
怎么说？
这大晴天，哪来风雨呢？
看来几位是远道而来的
客倌，从哪儿来啊？
我们从南方来
去北面
打算住几天？
我们明天就走
香肉饱…
真漂亮
真会说话
这些人来路不明，不黑不白的
多留点神
一个是衙差，一个受了伤
那个穿黑衣的男人看来是他们的头目
那是个女的      女的？
凡是不正眼看我金镶玉的
肯定不是男人
这些肉有问题
不要吃
什么事？
总之是不干净的
不卖你的账啊
走
走吧
有没有金创药呀
有你个屁
天黑了，还不上灯
老板娘，包子的馅是什么肉？
十香肉嘛
什么叫十香肉？
我还以为客倌见闻广博
梁山伯的孙二娘卖的就是十香肉
孙二娘开的是黑店
我开的龙门客栈而己
不过，你的样子看来还不算母夜叉
是吗？小女子叫金镶玉
黄土难变金，石头不成玉
客倌的文采真好
天下间名不副实的事多的是
不过虚有其表的人就更多
你倒也有几分姿色嘛
你也有两分姿色嘛
可是我看你，比你看我要看得彻底
那你也得让我看得彻底一点
可惜，这些事情
本姑娘觉得也没什么大不了
多叫几个男人来看，那才热闹啦
呸，你以为我金镶玉怕男人看哪
老娘玩过的男人比你见过的多
瞧你这样，恐怕连蜡烛都没有点过
说不定还处子哩
天还未黑，母鸡就赶着去报时辰
看你怎样在屋顶点蜡烛
哪里来的流氓，你笑什么笑
请问龙门客栈在哪儿？
我这里就是了
你就是老板娘？
叫我金镶玉吧
金壁生辉玉玲珑
好名字
那人呢？
有空房吗？
好潇洒呀
做买卖的吗？
我想要一间客房
要住多久？
怕我付不起房钱吗？
我怕你不辞而别嘛
正所谓八方风雨
比不上我们龙门山的雨
龙门山有雨，雪地虎下山
原来是同道中人，以后要多来往啊
萍水相逢，以后还老板娘你多些关照
那要看你的蜡烛亮不亮了
邱姑娘
到了
这就是小店，当是自己的地方吧
老板娘，今晚改穿番装迎番邦吗？
还说呢，早就叫你拿招牌布下来洗啊
你瞧瞧，弄得我一身都是泥
这个一定是女的
你怎么知道？
是你自己说的
凡是不正眼看你的都不是男人
这个可不一样，他眼睛是没看
他心里已经从头看到脚了
看来，他心里也没有看着你呀
我又可以听到悦耳的笛声了
去洗布吧
别再只是吹破阵子了
周叔叔
你们还这么小，真是难为你们了
这位是贺虎
这次承蒙各位江湖朋友拔刀相助
周淮安感激不尽
不用客气
这一枝犬齿倒勾箭
是东厂最近新做的杀人武器
我以前在朝中已领教过
以后遇上，一定要特别小心
我们什么时候起程出关？
当然是越快越好
老秦，这些银子你收下吧
躲藏一段时间才跟家人团聚
周大人，银两我是不能要的
这间黑店龙蛇混杂
大家收拾好行李，尽快离开这儿
老板娘
早就知道你会来
老板娘真不愧t事如神，佩服
不用你来奉承
我来问一下天气
进内坐吧
好清静的上房
这种荒山野岭的地方
没有什么上房，只是烂屋呐
客官想喝什么茶呢？
树或土伏苓？
这是什么花？很精致
你想是雪莲花？是萝白花
冰山才有雪莲花
喝茶吧
你想什么时候走？
今天晚上就要走
我怕你走不掉
为什么？
你不知道大漠的天气吗？
那就请老板娘指点一下
现在是黄梅季节，天气反复无常
就算大晴天
转眼都会下雨，甚至狂风暴雨
这里纵横三十里就只得我这一间客栈
即使你出到外面去，也到不了关口
下雨也好，晴天也好
我想老板娘你心里有数
那看看是谁！
店不留人，雨留人，住多几天吧
风两多变换，住店总看天
想不到你也是有心人
请老板娘多多关照
那你还要走？
带着两个孩子不太方便
肉票吗？
请老板娘指条明路
那要看看你想走那一条路
明走的，我和边关的千户大人是朋友
谁不给我金镶玉三分薄面
或许也有些办法
如果想暗走……
让我看看
有什么好看？金枪刀片最无情
老板娘大家萍水相逢
我不是个知恩不报的人
今天晚上你再来
我今天晚上要走了！
你走不到的，我等你！
快顶住大门
去你的，真是笨蛋呀
搬卓子嘛，只用门栓怎顶得住呢
开门，开门啊
哪个混蛋呀，刚关上就叫开
不准开给他，由他被雨淋死吧
快点开门
敲敲敲，敲你爸的棺材板吧
你再敲，老娘就…
你们干什么？
你们聋的吗？
这么久都不开门
是不是不做生意啦？
这次可麻烦大了
东厂三大档头到了
去你的
乱撞进来，弄得我的账本全湿了
你们是盲的吗，还不关上大门
快将门关上吧
老板娘
叫你呀
叫什么，没看见我正忙着收拾东西吗
有上房吗
没有了，早就没有了
麻烦你，叫他们搬走
老娘高兴的话就一百个都成
不够高
我要是不高兴
就算一百把刀架在我头上都不成
拿走
你这贼婆
你说什么？
我们是做生意的，钱我不在乎
最要紧的是住的要舒服
我也是做生意的
钱，我也不在乎
你们这一来，就弄得乱七八糟的
这帐怎么算？
那你算一算，一共损失了多少
我照价三倍赔给你
上房嘛，还有一间，来吧
风雨这么大，看来是走不了啦
等雨停
把行李搬进来
我这里房少客人多
你们想住几天？
天气难测
你看这金子能住多久啊
这么大雨还要赶路，真是辛苦了
喝杯三泡茶吧
金老板，这几天有没有陌生人来投店
你是来找人的吗
我们行商的出入一定要小心
最怕有麻烦
我不过是随便打探一下而己
喝茶
要是有麻烦的话
我也不在龙门关上做生意啊
对不起
金老板，这茶真特别
茶没什么
饮者有心而已
贾公，你说周淮安会走这条路吗？
四处看一看，去摸清底细吧
算死草…
老板娘
为什么还未看清楚就动手了？
到处都是人影
但都不是我们自己人
我们还未出动啊
四处看看，小心钱箱
是
真不知是什么世界
贼也要防贼，去你的
他在说些什么？
他是鞑靼人，哼鞑靼歌
挖你的双眼
叫你看不见
剥你的皮，叫你没衣穿
斩你的头，叫你没命见太阳
别节外生枝
屋顶有人
别管外面搅什么
雨停就走
谁让雷劈了？
我们的人全都在这儿
劈得好，劈你爹的粉身碎骨
总算老天爷有眼
绍棠和周彪呢？
我去找
不用，再出外就会打草惊蛇了
这么大雨，如果周淮安在这里
他也跑不到哪儿
对
醉里挑灯看剑，梦回吹角连营
我们要等到何时才会有太平的日子呢
等等等，不等了
人燥有祸，天燥有雨
就算急也没有用
不急又有用吗？
小声点
一会儿那帮阉狗到齐
让人家关门打狗，那怎么办？
贺虎，钱我没少付你一文
江湖要有江湖的规矩
邱姑娘
我们弟兄在贺南山一向称皇称霸
是在刀口上发财的
这次为了救这两个小孩
已经错过了不少的买卖
损失了不少银两
何况还在官府面前露了相
他妈的，做好人连老本都赔上了
好，我补钱给你
那还可以商量
清理得干净点啊
客倌，昨晚行雷下雨，睡得好吗？
废话
随便坐吧
阿顺
把这儿清理干净呀      是
冲壶上佳的香茶来吧
还未有周彪和绍棠的下落？
真奇怪，连尸首都找不到
人无影，死无尸，事有跷蹊
阿杜，拿饱子出来
老板娘，我们今早不要饱子
来一只烤羊
烤羊一只
沙漠也会有羊？      有
货真价实的中土肥羊
昨天晚上刚宰了两只
我们也要一只
要一只？就来…
去你的，昨天晚上搞了一整晚还不够
一大清早又来了
抄家伙吧
兄台，好相？
天庭饱满，地阁方圆
印堂发亮，面带红光
看来鸿运将至
承先生贵言
不介意的话
想借仁兄的贵掌相一相可以吗
好，求之不得
官运泛红，时运通顶
兄弟两年前有一次官运
现在在哪儿发财？
哪儿的地不平，我就去铲平它
哪里有树挡路我就砍光它们
怪不得仁兄这条官运有一点阻滞
说到做官
小弟怎比得上兄弟你步步高陛呀
何以见得？
荒郊野岭
普通人怎会穿官靴的呢
不用紧张，兄台你是做官的
应该知道，最近京城发生一件大事
不知道你想说哪一件呢
兵部尚书杨宇轩大人被奸人所杀
不但人死了
还要剥皮实草，满门抄斩
这么没天理的事
你知道是那帮狗贼干的？
不知道…
真的？
水沸了
大人，不是…
老爷
你帮我看看，他有没有桃花运？
我看他掌带子纹
眼带桃花，艳福不浅呀
真的？
杀杨大人的，就是那帮杀人不眨眼
吃人不吐骨头的没头王八
== 字幕制作：紫禁橙 ==
水沸了，让它凉一下。
爱点蜡烛的
这银子赔给你，拿去买张新卓子
太少了点，我还怕不够呢
快点上菜呀，想饿死人呀
这位老弟，龙肝虎威，语出不凡
请问几位高姓大名？
浮萍飘泊本无根，天涯游子君莫问
来为这个没名没姓的年头干一杯
好，我就陪几位喝了这杯无名酒，干
请      请
烤羊来啦
老板娘，那只羊不是我们叫的吗？
羊也得一只一只的烤啊
怎么迟来的先有了
争什么争？一人一半吧
刁不遇
给我劈了那只羊，一人一半
横劈竖劈？
管他，分开就是了
贾公，不知道
周淮安和这间黑店有什么关连？
我怕夜长梦多
今晚就动手，杀它个措手不及
大喜大喜，雨停了可以走了
你这么慌慌张张的
一定会被他们知道的
现在目标太大
而且外面的情况没摸清楚
我们还带着两个孩子
跑起来没他们快
这里既然是黑店，就一定有密道
今天晚上四处找找
刚才好险咯
要不是我按得住
真打起来，损失可就大了
不能喝，有蒙汗药啊
喝这杯吧
不如我们今天晚上……
今天晚上怎么样？
怎么样？
看你们这些人全都是笨蛋
如果我们要离开这儿
一定要移开几棵挡路的树
贺虎，铁竹，你们一左一右
莫言居中，三面进攻
贾廷那间房在死角，只有一道正面门
好，我去
周公子，你睡了没有？
我来服侍你呀
金镶玉，你三更半夜，来这儿干什么？
你三更半夜跑到人家房里干什么？
我的事你最好少理
客栈是我的，人客在我店里住着
要是出了人命，谁负这个责任？
你店里的人命难道还少吗
你的底细
我们早就已经查得一清二楚
你别以为见得光就是好人
你是什么人？
贼有贼路，官有官路
我跟你划清界线，各走一边
左右两边我也要走
这笔帐怎么算？
老实告诉你，那帮人是绑匪
绑匪关我什么事？
一千两干不干？
要取他的命啊？
放心，用不着你动手
只要你拖住这帮绑匪一晚
其它的事，不许你插手，怎么样？
你猜猜
好功夫呀
那你答应了？
睡不着，过去拿点东西吃吧
姐姐
小心孩子
周叔叔在哪里呀？
没事的
玉宝
这么夜还去散步？外面很冷哩
这里太热嘛      热？
我觉得很冷，难道我身子弱？
再留在这里，迟一步，险一着
不能再等了
杀出去吧
贺虎，铁竹，我跟莫言缠着东厂
你们带小孩子走
我们在龙门关汇合
淮安，你在外面掩护
客栈内有我
莫言
谁？
老秦
贺大哥      进来吧
邱姑娘
老秦，你放心
我们会尽力保护你的安全
莫言
淮安，杨大人的骨肉就交给你了
等一等
这支笛送给我吧
用不着跟他们纠缠
在陷阱内的兔子
越心急就越走不脱
是
搬家了搬家了
这个火头说什么也扑不灭的了
收拾行装吧
无论如何要搬了
关你个老祖宗啊
外面这大风，门还关得这么紧
害得我屁股被吹歪了
不想做生意吗？
好了，救火的人来了
不要让他们趁火打劫
他们走到哪儿，我们就跟到哪儿
谢天谢地了
老爷你一到后，就风调雨顺
什么火也要熄灭
你说什么风调雨顺呀？
外面正刮着大风沙啊
你刚才说哪里着火呢
这里呀
哪里呀
火呢？
你怎么守关的，看不见也该嗅到啊
去你的，这么大火也看不见吗
点起那火头啊
作反吗？
你们是什么人？
干么带这么多兵器？
当然是做生意的嘛
用刀来做生意吗？
千户大人
我们做生意的一定要小心点
兵荒马乱，带点兵器来预防一下而已
你看来很是眼熟
你是什么人？
我正跟你说话呀
大人
看戏吧，用不着我们动手
隔岸观虎斗
你们是从哪里来的？
你就是守边关的？
你这是什么态度，敢跟我这样说话
我们是…
京城东厂
这是我们的驾帖
朝廷机密
我们的驾帖？
糟糕
捉贼的反而变了贼
你们几位打算去哪里？
出关
你不知道这两天上头下令封了关吗？
没有你们东厂曹公公的手谕
谁个也不能出关
我知道
我越看你越像那个通缉犯周淮安
真的很像啊
没理由会看错的
依我说却不像
你看，图里面的人是有颗痣的
这个人却没有
不是呀，我记得好像是没有痣的
你看看那个人
他来的时候头上也有颗痣
现在只剩下一个疤
你看，他们故作镇定
不用说，一定是投鼠忌器
你将他们带返军营盘问一下
说不定，是我们东厂要抓的人
到时立了大功，千万不要忘记我啊
一定
你，过来
硬将痣割了下来的那人呀
就是你呀，装聋吗？
看看你，眼睛睁得老大的
不服气吗？
看你贼眉贼眼的，面无三两肉
竟然学人家做生意？
想打死人主意是吧？
他们想挑拨离间，千万不要动怒
我一进来就看你不顺眼
来人，将他们全抓回军营去
是
陪我喝酒
走
你们两个起来
他们所有的人都在这里
你监视着千户，我试试去另找出路
三两，拿酒来
千户大人，慢走，慢走
悬赏只不过是一千两
这里每张银票都是一千两
我这人最是通情达理的
把刀放下
这数天边关有事，不准任何人出入
你们就在这里多住数天吧
待边关一开，我就会放你们走
多谢大人
一定有你的份儿
喝酒吧
周淮安不见了
路小川
贾公，不像有人来过
刁不遇，货来了
你这样的看我
还是第一次啊
老板娘
走
他是从秘道进来的
你从秘道来，才肯这样的看我
不如我将所有的通道打开
让你看足一辈子
你在江湖上混了这么久
应该知道我究竟想要什么？
你也知我喜欢什么的
我想买一条出关的路
我出价一千两
一千两？
我要是想要一千两
老娘就不会在那幅画上…
那你即是不要钱
当然要嘛
老娘要二千两
还要加上你的人
吓着你吗？
英雄美人，千古风流
这样刁钻的货色
我也想试一试
不过我有个条件
什么？
我要你跟我拜堂成亲
怎样？吓着你吗？
拜你老爹，一夜风流而已
我是男儿大丈夫，明人不做暗事
你我一夜风流
人家会以为我强暴民女
成亲就成亲
这支笛做聘礼
还给我
摸吧摸吧，再摸过一点就摸个正着
再继续摸，就连拜堂也可以省了
来吧
好，洞房时我才取回
禀督公，我们快要到龙门了
今晚你真的要拜堂成亲？
金镶玉的秘道是出关的唯一途径
只有你才信她
我就觉得她靠不住
你们也是绿林中人
我可以跟你们称兄道弟
又为什么不能信她呢？
龙门客栈是一个利益交易的地方
它能在大漠生存了这么久
自然有它的道理
拜堂成亲是为了打乱东厂的阵脚
要贾廷做证婚人
可以牵制他们的行动
然后，我就迫金镶玉说出秘道所在
你们见我将蜡烛放在窗台时
就分两路杀出去
莫言会带小孩冲进新房
我们就押着金镶玉从秘道离开客栈
官场无义，沙场无情
莫言，你明白吗？
男人去了洞房，还会走出来吗？
难道你认为我
会为了一夜风流而牺牲大家吗？
就照他的意思做吧
连邱姑娘也摸不透他的心
兵不厌诈，越摸不透就越容易办
龙门客栈
我希、望明天将见不到你的日出
外面弄得怎么样了？
布置得差不多了
那老头答应吗？
应该没问题！
当然没问题了
只要你留下不走的话……
老头一定肯答应的
我怎能当证婚人呢？不敢当啊
若果不是那天被你一语道破了天机
小弟那有今天的桃花运呢
你受之无愧的
不错，他没有长辈
而你又这么多白头发
非你莫属啊
好，那我就免为其难吧
恭喜…
今天是小弟的好日子
大家一定要多喝几杯，不醉无归
千万不要客气
你的伙计好们不大高兴啊
给新人说几句贺词吧
贾某终年行商，飘泊四方，无妻无儿
想不到今天在塞外边疆
撮合了对金童玉女
真是三生有幸
你们还站在这里干嘛
今天是金老板的大喜日子
还不向人家祝贺
笑吧
新娘子，别怪我多管闲事
好的男人不容易找
找到的话
就要千方百计留着他
真是郎才女貌
对呀，姣婆遇着脂粉客，天生一对呀
说得非常好，我敬你一杯
人家的大好日子，千万不要喝醉
大好日子又焉能不醉呢
贾公，不是我们的酒千万不要喝
小心有药
好，我们干一杯
好
好，痛快
快上新房，不要让他们拖延时间
你们干嘛？
这么早就洞房？
是时辰嘛
我们要闹新房
过得了我这关，我就让你们去闹新房
好，来吧
今天是大好日子，不宜动刀动枪
我们斗酒吧
拿酒来
贾公，我们人多，不会吃亏的
好，我们人多，斗酒绝不会吃亏
这两壶已混了水，喝不醉的
放心喝吧
我先喝五碗吧
别浪费时间
你打算什么时候才说出秘道所在
亮蜡烛才说吧
如果亮着了你还不说呢
秘道就在这里
就看看你的功夫能不能进入吧
魏爷，第四碗了
最后一碗
不要再胡扯了
毫无情趣
洞房花烛夜你会不会带备家伙呀
我的笛
你再找找吧
我跟你喝五斤
好，要喝的就喝一壶
没出息，给我滚
上来吧
小心点！
我带了些果子来给你们吃
谢谢
好不好吃？
今天晚上的月亮好圆呀！
姐姐，你说为什么
这里的月亮
跟我们家乡的月亮不一样呐？
妈妈常说月是故乡圆
这个月亮没有我们家乡的好看
可是现在我们的家乡什么都没有了
现在我们在这里平安看月亮
上天对我们不错了
你们觉得这里怎么样？
当然好咯，有大哥你请我们吃水果
来一起吃
今晚可能有变
有什么不对，我就掷杯
掷杯为记，杯碎了就动手
想个办法送我出去吧
行
不过不是今晚
今晚是唯一的机会，我一定要走
你听清楚，进得了老娘的房间
就不由你作主了
我要走就走
金镶玉，你帮了我这个忙
我回来时一定会娶你
两家便宜嘛
你还讨不够老娘的便宜吗？
贾公，曹督公的大军很快就会到了
邱姑娘，这些是水不是酒啊
不要管我，留意上面的暗号吧
上面这么久还未有风声
可能假戏真做呀
生死关头，还说这种话
算你知机，懂得看风头火势
再有什么消息就通知我
金镶玉的房内有秘道
周淮安打算用秘道出关
果然狡猾
我要他们一个也走不掉
贾公，我们不如用计
上房看看有什么动静
好吗？
用计？好
不要再浪费时间
对，春宵苦短
金老板，阻你一会儿
是谁？
我是贾廷，开门吧
真够烦，到底什么事？
我有个伙计受了伤
有没有金创药呀？
究竟什么事？
碍手碍脚的
劳烦你看看我的伙计
他的头撞伤了
今天是老娘的大喜日子，你应该识相吧
拿金创药呀
过来
到这里谈吧
又干什么？
你以为走得这么容易吗？
你这个时候动手？
过了今晚才动手吧
这样来坏我的摊子
我怕你坏我的好事
什么意思？
我知道周淮安想借你的秘道逃出去
人家出得起双倍价钱
又肯陪老娘开心
你能给我什么？
你开个价钱来吧，金老板
十万两吧
多少银两不是问题，万事也可以商量
你交钱，我交人
你当心人财两失
你们回来了
又多了两个
先此声明
我的金创药是要另外收钱的
好，你外面的生意谈妥了吗
我跟你的风流帐还未算清
不要走吧
贺大哥，急着去哪儿呢？
多喝一杯吧
喝你老娘，我要上茅厕
真凑巧，我也是人有三急
你急就让你先吧
蜡烛熄灭了
狐狸精
大哥，蜡烛灭了，还等不等讯号呀
他自己风流快活
却不管我们死活
扔杯子
没事…兵器防身而已
大家继续喝酒
你这群阉狗原来早有准备
反正都是打，就打个痛快吧
我帮你
大哥，接刀
想走？
带孩子先走
好
让忠威去追
我们目标是周淮安
我们还等周淮安吗？
别再等了，先杀出龙门才说吧
起来，走吧
周叔叔呢？
还问？快点吧
别缠住我，你收了很多好处吗？
总好过你一点也不便宜老娘
截住他
我不让你走
金镶玉，你居然做东厂走狗
去你的
你别含血喷人
周淮安，你一败涂地了
算死草…
谁叫你们动手的？
我们没出手，是那个白头…
白头老头子？
算死草…
我去你的
金镶玉，我们已付你钱
留给你买棺材吧
你的剑法也颇厉害
前面风沙很大呀
不是风沙
是马蹄声
东厂大军到了
大家分头走，一会儿会合
好
是曹公公的黑旗箭队呀
是自己人呀
自己人呀
铁竹，贺虎
玉英，玉宝
玉宝
姐姐，我在这儿呀
玉宝呢？
姐姐
不用怕，姐姐带你们走
金镶玉，你疯了？
小川
你两个狗男人，茹毛饮血
去你的，我要你狗血淋狗头
姐姐
莫言
莫言，你忍住
曹少钦来了
什么？曹少钦来了？
人都晕了，叫有个屁用
扶她进我房间
刁不遇
快去找千户，说老娘有难，去
金创药
几多风雨
我们都能够死里逃生
时势所逼，人世无常
你跟我也不能肯定
是否过得了龙门这一关
莫言
淮安，我不该怀疑你
那支笛子
我无心送给金镶玉
我真的猜不到
会令你那么不开心
幸好还可以向你解释
人家说，乱世莫诉儿女情
其实乱世儿女情更深
那支笛拿不回来了
身外之物
莫过如此刻之情
去你的
你还未走吗？
客栈是我的，凭什么叫我走呀？
我几乎忘了
你跟沙漠一样
都是无情无意的
在沙漠的人，个个都只顾自己
不理其它人的
所以你开黑店
你们这些过客，打完主意就走
我不过是学你们而已
无情无义？
是谁？
刁不遇
救兵来了没有？
千户大人不肯来
去你的，全都是无情无义的畜牲
让老娘将阉狗对付完之后
回来再找你算账
你还回来？不舍得走吗？
想不到最后留老娘身边的
居然是你这个鞑靼人
小心那些箭
刁不遇，快带那两个小孩
一起从秘道走
快点
去你的
忍住啊
快点走
你的笛子
人家施舍的东西我是不会要的
禀督公，我们已经包围了龙门客栈
莫言，你先下去
抓着我的手
下面很多兵马
别管
走
山后有人
追…
追去鬼门关吧
走吧…
沙漠这么大，我随便你走
让我挡着他
金镶玉，你带孩子出关吧
你们先去龙门关等我
别再犹疑了
淮安，生死都要一起
还有我
你两个还不走
封住他的退路
行吗？
淮安
滚开
树倒猢狲散，把你们铲除了
我的江山便稳如泰山
我们三个连成一体
你则孤军作战
去你的，我们随时打跨你呀
过来吧，阉狗
糟，我们困在流沙堆
怎么办？
根本不能动
这么说，天亡你了
莫言
别闭上眼睛
我帮你砍他一刀
柳叶斩
气卷山河
莫言
去你的
不自量力
取你的命
挡
小心呀
周淮安，你是男人呀
那两个孩子还等着你带出关的
天大地大我最大
这条阴司路是你们自己选的
我的脚呀
我的手呀
我看你往哪里跑
子母剑
快点推我过去
周淮安，你听不听到？
莫言
你会不会再回来龙门客栈呀？
当有下一批客人来到的时候
你可能已经忘记了我这一个过客
我不可以像你一样勇敢地面对这沙漠
我要出关
龙门客栈
拿酒来
我们离开这个无情无义的地方
走，去找周淮安