个人收藏版=2013年整理
影片仅供个人收藏欣赏==不作为任何商业及其他用途==集网络资源个人整理/封装
"宝贝"
"根据狄克金迈斯原着改编"
这是个不屈不挠的励志故事
永远改变本村的命运
在不久以前
猪群完全得不到尊重
他们住在阴暗冷酷的世界
他们相信只要长得肥肥大大
就会被送到猪仔乐园
起来
让他们乐不思蜀的桃源乐土
妈妈，再见
猪爸爸猪妈妈\n被送去吃喝玩乐
小猪仔一点也不难过
他们以为马上就能跟去享福
"太阳谷制肉厂"
可能是他孤单可怜的模样
无论如何，他成为万中之选
这只如何？
不错，你出多少？
他是乳猪，一文不值
你太谦虚了，何太太
几乎囊括果酱大赛绝非侥幸
我算幸运\n今年的果子特别好
咱们的水很甜\n不像城里的水
何亚瑟，你好，亚瑟？
过来试试手运
猜猜猪仔重量，做做好事嘛
我不养猪
圣诞大餐烤个乳猪多好
别叫了，猪仔
猪仔和农夫越看越对眼
电光火石间互相受到感动
两者间似乎分享共同命运
奇l圣，他第一次安静下来
猜猜他的重量
十六磅五…
二盎斯
老何！
谢啦，亚瑟，明天就会遇磅
赢了会通知你
你赢了才行，亚瑟
猜猜猪仔重量，支持狮子会
"何太太，金迈斯区大赛冠军"
要只猪干嘛？\n两只火腿、培根
猪排、猪干、猪肠、腌蹄膀
用他的血做猪血肠，电话
恭喜你，你赢了那只猪
猪仔必蠢无疑
这是啥？
那是猪
长大就会被吃掉
我们会被吃掉吗？
当然不会，老板只吃蠢动物
鸡鸭和羊
他看起来好蠢
没羊那么蠢\n不过也蠢得可以
对不起，可是我们不蠢
天啊，你是谁？
大白猪
那是你的品种
你叫什麽？
不晓得
你兄弟姐妹一定有不同名字
我们都一样
你们都叫什麽？
她叫我们宝贝
最好还是别提起家人
我要妈妈
别哭，你要勇敢一点
我从小离开娘\n我孩子也一样
我要照顾你到独立自主
小猪很伤心\n让他先跟我们睡
直到他独立自主
他独立就得走
可是他会尿床
傻话
你要上厕所会到外面\n对吧？
好孩子
上呀，压扁他
你叫什麽，猪仔？
他味道如何？
他打哪儿来的？
老规矩
让开，快滚
得想办法治治那鸭子
他是谁？
弗多南
弗多南是谁？
一只鸭子
他想当公鸡
他讨厌当鸭子
有一天我们吃了他
没错，亲爱的
恶心，谁想吃鸭子？
宝贝，别进去
猪不准进去？
活着就不行
只有猫狗能进屋
为什麽？
老规矩
我准备了大餐，幸运的猪排
好吃吧，快吃
快快长大，肥又壮
我们上哪儿？
赶羊群
什麽？
身上有厚厚毛皮
脑筋空空\n我们得帮人管他们
为什麽？
因为我们是牧羊犬
你不能跟来
为什麽？
因为狗要干活，你只是猪
留下来吃饱饭\n我们傍晚回来
我记得清清楚楚\n羊命真可怜
哈罗，对不起
臭狼
我不是狼，我是猪，你呢？
母羊
你是什麽？
我是母羊
你是绵羊
我可非比寻常
我是英国长毛羊，我叫阿嬷
你怎麽了？
脚痛，咳嗽，年老体弱
你看来不错，你叫什麽？
宝贝
你不像狼把我们当眼中钉
看到我们就咬
咬你们？
不只这样
有些狼遗把羊扑倒撕裂他们
菲莱不会这样
菲莱，他穷凶恶极了
菲莱不会
狼对羊都很坏
他们全是怪兽
你这种好人\n别跟他们混在一起
那天下午小猪心里充满疑问
残忍？凶恶？野蛮？
这些狗一整天都在干嘛？
宝贝，今天好吗？
很好，谢谢
老绵羊一定错怪菲莱了
小猪从此不再怀疑任何动物
罪与罚
犯下滔天大罪当天一如往常
让开，快闪
我以为很吵，可是挺好听的
走进五金行就看到这玩意
一日之计在于晨
上教堂吧
鸭子干坏事需要自愿帮凶
又可靠又无辜又容易受骗
什麽？
你看起来很聪明
我？
是啊，跟我去找点乐子
我们要上哪儿？干什麽？
鸭子知道他的目的
他得弄掉闹钟，事关生死
看到吗？
看到
很好
穿过厨房和客厅到睡房
拿到机器公鸡就带给我
那只猫呢？
静静的带来
太好了
不能不守规矩\n猫狗才能进屋
规矩很好，可是这事关生死
真的？
跟我来
哈罗？
你要知道人类吃鸭子
你说什麽？
人类吃又肥又嫩的鸭肉
老板不会，老板娘也不会
别傻了，人为什麽不吃猫？
因为猫抓老鼠\n人也不吃公鸡
他们跟母鸡生蛋和叫人起床
我不会生蛋所以才学公鸡叫
现在他们却带来闹钟
真是可恶，机器闹钟
真是的
当然是
我猜鸭节食可没什麽前途
可是猪仔，我只能靠自己了
为什麽找上我？
因为我对猫过敏
他们让我打喷嚏
别担心，我不会吵醒猫
我的一条命交给你了
糟糕
你的脚，别缠住毛线
等等\n我再说一次，转身别动
转到另一边
别动，别动
笨蛋，马上给我出去
你说你需要我
现在不用了
你确定吗？
到外面守着
好点子
想办事就得自己动手
守什麽东西？
别担心
求求你跟着我，别说话
好
别打喷嚏，停止呼吸
是我的错，我管得太松了
证明这样不管用
现在开始要守规矩
每一种动物都得乖乖守本份
猪该进屠宰场\n不该留在农场
更不该进屋子
懂吗？
懂，先生
你太年轻，不懂得交朋友
我就教教你
我不准你结交鸭类
明白吗？
什麽是结交鸭类？
意思就是离鸭子远点
如果那只鸭敢露脸\n告诉他
当鸭子就得有鸭样\n别学鸡叫
他应该守本份，大家都一样
同意
雷斯训了整夜
屋子里\n却在讨论今年圣诞大餐
该吃陈皮烤鸭还是烤乳猪
猪肉味甜\n香脆可口，风味佳
去抓他
抓猪仔，抓猪仔
"今天下肚，明天走路"
弗多南，大家都在找你
这是哪里？
怎麽回事？
雷斯很气\n他定了好多新规矩
他不准我…糟糕
不准你怎样？
怎样？
小猪，小猪仔
假装没看到我
我没看到你，是吧
"家常腌果出售"
"何氏农场"
每种动物的童年都会结束
开始成人生活
"牧羊犬宝宝出售"
菲莱的孩子也一样
虽然对菲莱这一天来得太快
小狗，来呀
菲莱？
我能叫你妈吗？
就这样\n小猪在农场找到安身处
他今夜作萝也会笑
猪肉好吃，肉味甜
你们好吗？圣诞快乐
乖孙女好吗？
我有糖果
你猜圣诞大餐吃什麽？\n烤乳猪
我讨厌猪肉
我说这档事蠢呆了
猫咪说这叫圣诞节
圣诞节，圣诞大餐
圣诞大餐就是死\n死就是屠杀
圣诞节就是大屠杀
吃猪肉真是野蛮
你得回牧场了，阿嬷
大家都像你一样好心多好
我会想你的
我会来找你
那样好
可是别寄望太高
圣诞夜到了，该去抓猪了
你今晚就去抓他吗？
好，血流到明天就会干
真可惜
什麽事？
没事
你到底在嘀咕什麽？
错过明年火腿大赛很可惜
他的后腿长得挺壮的
可是…再等也没意义
上菜了
讨厌，是烤鸡
这是陈皮烤鸭
看来很可口
我不吃
太好吃了
弗多南
你在这儿，餐桌上是谁？
她叫做萝珊娜
可怜的萝珊娜，她人真好
弗多南
我受不了了
才怪
当鸭子太危险\n消磨人的意志
哪儿一定有比较好的地方
只要肯守本份\n哪里都是好地方
守本份等于找死\n我宁愿走人
祝你们好运
你要上哪儿？
不晓得\n我够聪明，我得冒险
我会想念你，弗多
弗多？没人这样叫过我
祝你好运，猪仔，我走人啦
拜拜！
帮我忙，小家伙
尽管说
打开大门
小猪知道离开农场不守规矩
但这里肯定有点不妥
真漂亮，这是什麽？
传真机，可以用电话写信来
通常小猪到绵羊牧场\n会很兴奋
但是现在他很害怕
阿嬷和羊群有危险
法兰克，想吃烤猪吗？
小家伙，你还活着
这些人是谁？
我去抓他，好狗狗
老板呢？他们是坏人
怎麽回事？
不是这个，我要电视上那个
快，把狗叫回来
快点
好狗狗
好猪仔
爸说他的小猪会看门
不是鸭学公鸡\n就是猪学狗看门
猪自以为是狗
蓝月，你知道我的萝…
自以为是狗的猪
我们有\n洗衣机、收音机、闹钟
这麽漂亮的传真机\n你们不用？
我们也有一台
可以互相传真
别怕使用新东西
真是一笔烂帐\n每月入不敷出
周转金很快会用光
你得跟上时代，开源节流
到现在你还在用马车
爸？
真古怪
什麽事？
那些鸡，那只猪
这跟猪有什麽关系？
没什麽
你看，咖啡色和白色分开
雷斯，来，菲莱，来
小猪，来，来呀
小猪，来
他对你昨天的表现很满意
那没什麽
不是你，羊全会被偷走
雷斯很气我吗？
他没事，今天别惹他就行
去吧，菲莱，雷斯，过来
可以了
你真快，我永远没你快
猪跑不快的\n但是态度最重要
他们得知道谁是老大
走吧
赶出去
把他们赶出去
去吧
记得要凶点\n这样他们才听话
汪，汪…
我好蠢喔，妈
别高估他们，他们比较低等
才不是
当然是，我们是老板
别让他们占便宜
把那只猪赶出去
看扁他们\n虐待他们，骂他们
他们会笑我
咬他们\n骂他们，逼他人就范
去吧，去吧
快给我走，臭笨蛋
小家伙，别耍疯，你怎麽了？
我还说你是个好猪仔呢
我想当只牧羊犬
世上恶狼太多，别再变坏
你的本性太善良了
我们都有伟大的牧羊犬血统
我们的优良品种\n今天被侮辱了
雷斯，他只是只小猪
那就更丢脸
抱歉咬了你，你没事吧？
没事，你嘴里有牙齿吗？
看吧，他的心地善良
心地真善良
不必装凶\n好猪仔只要问就行
谢谢，你真是好心
不客气，真是好猪仔
你怎麽办到的？
我客气的说，他们就照办
对羊不必客气，要凶点
可是他们很友善耶
让我跟雷斯讲\n他也许会好点
不，你最好让我来处理
雷斯
我知道今天的一切\n让你很难受
可是不必这麽介意嘛
今晚夜色这麽美
都是你教坏的，臭娘们
趴下，趴下，雷斯
全村笼罩着愁云惨雾
小猪觉得都是他的错
但他知道该怎麽补救
对不起，我猜这些麻烦…
不是犬瘟热，不是狂犬病
一定是荷尔蒙失调
老何觉得他在吃小猪的醋
应该不是吧
我们该怎麽办？
把他关起来或喀嚓一下
礼拜二就行
不行
礼拜三？
老何不想阉掉他，他是种狗
注射镇静剂他就无法工作
再给你药丸
好狗狗
牧羊猪
猪来牧羊？
雷斯不行、菲莱受伤
老何别无他法
阿嬷，老板给你吃点药
我就知道，药真苦
可是良药苦口
小家伙，你说好就行
老何一有这念头
他先是嗤之以鼻
但像别的蠢点子却挥之不去
这是什麽？
牧羊犬比赛
牧羊犬比冠军？
还有他的主人，障碍赛
怎麽决定谁赢？
速度和错误，快的话得分
犯错就扣分
羊走错路算犯错，就得扣分
好像很好玩
对牧羊犬是无上的荣耀
我和雷斯以前…
别提了
雷斯赢过冠军吗？
他有机会成会最伟大的冠军
可是很可惜
为什麽？
雷斯壮年时\n有一次村里淹大水
雷斯和老板把羊群赶到高地
雷斯去找迷失的羊
他找到被水困住的羊群
他想把羊赶到高地\n他们不动
他们怕得不敢逃命
天寒地冻，水势节节升高
雷斯陪了他们一夜
天亮了，羊早被淹死
雷斯也奄奄一息
妈
他休养了两个礼拜才好
可是耳朵却不灵光了
他不想让人知道\n他几乎全聋
所以他才会这麽生气？
更糟的是
这是在\n全国大赛一个月前的事
听不到老板命令\n他反应就很慢
其实都是笨羊的错
雷斯本来可以当上冠军
好狗狗
穿过这里然后转个大圈
穿过栏门
现在何太太开始担心她先生
但何先生知道这点子
会萦绕在他心头，挥之不去
因为这是他的命运
关起栏门就成功了
悲惨的一天
妈，可以早点上工吗？
都还没日出，等鸡叫再起来
回去睡觉吧
对不起，哈罗，先生
抱歉，就快日出了
抱歉打扰你
请你早点叫好吗？
给我出去
快滚
好痛
小猪明白\n羊为何把狗叫成狼了
他心中充满深深的悲痛
阿嬷！阿嬷！你没事吧？
小家伙
阿嬷，你能起来吗？
应该不行
他们走了，狼都走了
我去找老板来照顾你
你不会有事的
阿嬷
回去，猪仔
菲莱知道在农场
害死羊的下场只有一种
但是菲莱不信宝贝会杀羊只
所以她史无前例的跟羊说话
告诉我老羊是谁杀的
狼
你们只会用狼这字眼吗？
你们是指狗吗？
宝贝
宝贝呢？
是狼还是宝贝？
狼
宝贝
何农夫拿着黑黑的管子
来吧，小猪
小猪依稀记得\n黑管子有食物吃
他猜黑管子会有好东西
宝贝
狼
安静
菲莱决定慢慢说\n因为羊很蠢
这点她绝不怀疑
请你们告诉是我怎麽回事？
安静
请告诉我早上发生什麽事
羊慢慢说，因为狼很蠢
这点他们绝不怀疑
宝贝来救了我们
狼害死阿嬷
但宝贝把狼赶走
谢谢你，谢谢各位
很高兴跟你谈话
老何
你在这儿，听听看
警察说附近有野狗
米家早上被吃了六只羊
你拿着枪干嘛？
没干嘛
猪的命运
很简单，350度烤半小时
周五是兔肉盘
猫早上吃鸡肝，晚上吃鸡心
你得先煎一煎
不过你最好先试熟了没
巴士来了
玩得愉快点，再见
大伙好
我得参加全国大会
我是北区助理秘书长
可是我不放心老何
他还是有点古怪？
小事，只有太太看得出来
才三天干不出什麽事吧？
当然不会
来呀
晚安，天气真糟
伤风咳嗽吗？
何亚瑟\n很久没对动物信心十足
"牧羊犬大赛参赛规则"
过两天就是牧羊犬大赛
这是猪不能阻挡\n他的参赛决心
"正式参赛申请表"
他为人诚实\n他担心表格会写
狗的名称
他不能撒谎，可是他幸运
"申请名称"
"小猪"
没关系，我只是，保重
怎麽回事？
糟糕
别怕
别乱动
世界上有乖猫咪
但也有害群之马\n俗话说的好
猫不爽，要小心
"礼拜五"
你还好吧？
有点累
你得好好睡，明天好出赛
早点睡，晚安
晚安，妈
原谅我抓伤你，我有点过份
猫性子
没关系
明天准备好吗？
应该会不错
有些事我不该说
你不晓得你牧羊的事
大家都在笑你
为什麽？
他们说你忘了自己是猪\n真傻
他们说你都不晓得猪的任务
什麽意思？
猪的用处
我们的用处是什麽？
乳牛的用处是牛奶
狗帮老板赶羊
我又美又讨人喜欢
猪可没什麽用处，就像鸭子
我不懂
我就直说吧
老板养鸭就是拿来吃的
养猪拿来干嘛呢？
没有用处的动物其实有用
老板得吃东西
仔细想想，这用处最崇高
他们吃猪？
叫做猪肉或培根
活着才是猪
我可是我是牧羊猪
老板只是闹着玩
相信我，猪迟早会被吃
天经地义
你不会生气吧？
妈
老天，下雨天你乱跑干嘛？
你该照顾自己
猪是养来吃的吗？
是谁说的？
猫说猪只是养来给人吃的
这是真的吗？
对，很多猪都是这样
我爸妈，兄弟姐妹都是…
应该是，亲爱的
你想谈谈吗？
没关系，我懂了
我没事
连老板都一样？
对，亲爱的
宝贝
宝贝离家出走了，雷斯
求求你
去找老板
他在那儿
撑着点，马上就回家了
=他感冒了\n可是怎会不吃不喝
我完全搞不懂
他再不喝点水，就没救了
孩子，振作点，老板需要你
来吧，小猪，喝吧
乖孩子，喝吧
要是我的话能让你高兴
我将歌唱照亮金黄早晨
让美好的今天永难忘怀
再让今夜一切笼罩月光
要是我的话能让你高兴
我将歌唱照亮金黄早晨
让美好的今天永难忘怀
=这样吧\n你排三号，最后出场
三点半不到场，就取消资格
好
欢迎光临全国牧羊犬大赛
在金迈斯竞赛场举行
天气有点阴
但牧羊犬的表现不错
留在这儿
对不起，羊儿，大伙早安
没看过脸这麽黑的羊
你吃得好吗？
宝贝，我试试
蠢蛋，给我听好
你得听这只猪的话
否则我就要你们好看
真是想不到，我去想想办法
狗把羊赶到左边
咱们的竞赛场上电视真难看
天气也不好
看，那是你老公
伯特表现不错，狗有点麻烦
麻烦可不少，看
别担心，只是小问题
现在比较好了
太多羊乱跑，通常不会这样
嘿，停下来
羊不听宝贝，老板会糗大
我有办法，我会设法赶回来
天气这麽坏，待在外头真辛苦
那只狗在赶路
我等着喝啤酒看电视
最后是小猪，主人是何先生
是老何？
应该是
他明明说是何先生
一定是别人，他只有两只狗
狼来了
闭嘴，笨蛋，小猪有麻烦了
咱们的宝贝有什麽麻烦？
赛场的羊不跟他讲话\n怎麽办？
我们怎麽帮忙？
帮狼不太对
等等，狼
大声点，我有点耳背
我叫你等等\n轮到你听羊的话
我们想想办法
好了，恢复电力
不晓得是什麽耽搁了时间
有人到裁判室\n看看出什麽问题
也许是药物测验
虽然我没听过\n牧羊犬也要验尿
我也是
我们有办法帮小猪
秘密口令
可是你得先向我们郑重保证
对我们客气点
对，对我们好点
我会尽量
不能咬我们
千万要避免咬我们羊群
好啦，我会尽量试试
太荒谬了，我们会成为笑柄
没有规定
等委员会开完会吧
下次轮到什麽？\n土狼障碍赛？
最重要的是
你要保证\n口令不能用来欺负羊
我保证，宝贝也很清楚
他保证了
为了宝贝
为了他
阿嬷会很高兴
咩、啦、哟
羊种羊毛羊族羊类万岁
就这样？这就是口令？
"会议室"
何先生\n您身为本会资深会员
裁判对你感到万分失望
因为\n你不尊重本运动优良传统
但是并没有规则能阻止
你的动物参赛
委员会裁决，你想参赛请自便
你想怎样？
下面有点动静了，没有问题
就能看到\n何先生和叫小猪的狗
名字很怪，是吧？
谁想玩牌？
老天爷
二十三号，何先生和小猪
真是不可思议
现场甚至跑进来一只野狗
他想抓他
狗好像在教小猪怎麽牧羊
现在就看他了
去吧，小猪
咩、啦、哟
羊种羊毛羊族羊类万岁
你说啥？
找只狗吧，老何
这不是世界末日，何太太
他要呆呆等着时间到吗？
这算是抗议吗？
也许该访问那只牧羊猪
或是他的训练师
他还真有意思
老天爷
是宝贝
太帅了，真是感激不尽
现在请\n有领结的女士走出圈圈
多谢了
在满场欢呼雷动声中
两个影子静静站着不动
小猪成功了！满分！
虽然赛场每个人都目瞪口呆
这个一生沉默寡言的人
却很清楚该说什麽
很好，小猪
很好
一、二、三、四，唱吧