（谢谢sc）
SCARSONG  一听就是那种吓人的BGM
这不是法治在线吗
半夜直播间为何多名主播被烤
为什么各种动物被烤了
半夜直播间为何
突然变黑 只有一个
手电筒在兔兔的下半身打着
兔兔的身后为何出现了
两只萨摩兔兔
为何
有请大家收看今日的今日说法
哪有两只兔兔 你肯定看错了
现在直播间只有一只兔兔呀
什么两只兔兔
有两只兔兔吗
对呀 没有呀
我只看到一只兔兔
你是从哪里看到两只兔兔的
(谢谢礼物）
谢谢 你看到一只萨摩
额 萨摩去哪里找
这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧
直播间的观众为何频繁吃兔
为何 为何兔子
影分身了三只想要吃掉众人
「你也只看见一只」
好奇怪呀*1
好奇怪呀*2
好奇怪呀*3
明明只有一只为什么你们说有三只兔兔
（谢谢sc）
还有嘛那个也是恐怖BGM嘛
「三只兔兔能吃好久」
可是没有三只兔兔呀
我只看到一只
兔子怎么会变成三只呢
这就是柯南
这个直播间
我还可以搞成红色的灯光
等一下 这样就更可怕了
有了
血月已经降临
兔兔 兔兔要吃人了
不是你们不觉得害怕吗
这个灯光显得兔兔很涩
「误入迷失森林最经典」
等一下 我看一下
误入森林
哔~哎呀打错了
夜光兔耳刀
血色兔耳刀
这个兔耳刀上面已经淋满了鲜血
上面沾的全都是
想要吃兔的人们的血
「影流之主」
影流之主我有这么多
你数数 数数到底有多少只兔吧
卖熟食的 卖熟食的不是这个颜色的嘛
我记得卖西瓜才是这个颜色的
因为西瓜是红的要显得西瓜更红
所以才要这样的灯
(谢谢礼物）
「兔兔还没下播吗」
再玩会 还可以加个红色的
红色的BGM
哇 我的夜光兔耳刀还会变色
还有什么 然后鬼来的话
鬼来的话是不是蓝色也可以呀
看你背后
你背后有一群兔子
「突然变成打CALL棒」
为什么蓝色的是打CALL棒呀
紫色的呢
有一群兔子 你不会要拿来烤吧
不会吧*1
不会吧*2
不会吧*3
不会吧*4
「我瞎叫个啥」
吓你们呀
「咦 你背后出现了一只萨摩」
她手上有拿兔耳刀吗
哎呀 为什么头上的光变成绿色的
呃 我好奇怪呀
绿色不好
「FM你推了个啥玩意」不知道呀
推了 推了一群多的兔
现在从推了一个变成推了一群了
诶 变回来了
我准备下播了然后出现一只萨摩可太好了
可以烤来吃了好耶
可以和萨摩贴贴了 好耶
「耳膜破碎」
有那么惨嘛
对不起~嘿
我变回来了
我回来了
大家刚刚发生什么了
兔兔只是去上了一个厕所
去了比较久
发生什么了