花多眼乱字幕校对
对不起 睡到蒙蒙糊糊 以为过了站
等等 电话号码是什么
我用另一个电话打给你
打劫 出来
出来啊 婆娘
你出来
跪下 不要动
不要动
取东西啊。
王八蛋
走开…
警员47211叫总台
请讲
到达皇后大道中 维多利皇后街交界
看不见现场 不知道里面情况
收到
警员47211等巡逻车到
猪女 很久不见你妈妈好吗
先生 我想你认错人了
你不是猪女 不是
不是 不是啊
真的不是 不是猪女
不好意思 我弄错了 不要紧
你刚才穿绿色外衣的
为什么跟着我
你这样就露出马脚了
我是刑事情报科跟踪队的警长黄文展
长官 早安
我几点钟在中环街市下车
十点五十五分
干了什么
你手提电话响 谈了大约八秒
在白纸上写了些东西
然后呢
在干诺道中中国银行门口的电话亭
拨了通电话 谈了一分半钟
然后在j甸乍街街口
将纸丢进一个紫蓝色的垃圾桶内
在电车上接触过什么人
你撞到一位女士 跟她说了一句话
那女人是怎样的
她大概三十岁 身高五尺三寸
中等身材 长头发 带着黑色胶边眼镜
身穿咖啡色毛衣 黑色半截裙
还提着一个米色手袋
拾了我份报纸的那个人呢
对不起 长官 没有留意
有没有想过我认识他 以这个方式跟他接触
对不起 长官
监视
原意是 “天上的眼睛”
要看到所有事情 记得所有事情
是的 长官
长官 我是不是不合格
正在考虑
你表现不太好
但庆幸样子傻呼呼的 不像警察
欢迎你加入跟踪队
谢谢 长官
中环刚发生持械行劫案
三名蒙面劫匪闯入皇后大道中一间珠宝店
掠去大批珠宝 逃去无踪
警方封锁现场附近一带 仍然进行调查…
随便抓到一个就够了 先喝汤
有没有线索
白斗和有没有线索 还没有
没有线索 没有
山哥…
好收获啊
为什么过了三分钟还不出来
他不愿离开
反正在拼 当然要拿多一点
你是首领你管不住他吗
你跟我视察过环境的
你知道那警察何时会回来的
胖子和高个子会干掉他的
他们负责把风不然有什么用
其实应该拿机枪去抢
管什么三分钟四分钟
他妈的这样胆怯
不要打
烧烤吧
不好意思
现在满街都是摄录机
留低了一根毛发 警察都可能追查到
不小心的话 很容易中招
我想多赚一些而已
每次拼命只赚得几十万
老千骗了几千万才坐牢两、 三年
我们少说也十多年
现在混饭吃真的愈来愈艰难了
想转工吗 明天早上打电话去劳工处吧
有没有线索 没有 长官
倒带…
好
停
这个同僚真的要酬神
有谁看过一个穿卡其色风衣
军绿色衬衣 浅绿色裤的胖子。
我在便利店的录像带见过他
调查他的八达通
这部电梯才能到达
送外卖那女人怎样的
“看” 和 “记” 啊
早晨 狗头
新人第一天上班 我叫何家宝
收起它吧 我们不用挂证件的
是的 长官
不用叫长官了
这里不是警局 叫代号就行
改了没有
雪狼 不好
猎豹 叫猪女
不好呀
早晨
新同事 代号是猪女
你好… 早晨…
欢迎猪女
谢谢
入来
早晨督察 新同事
代号猪女
早晨 督察
精明些做事不要傻呼呼的
这王八蛋是我们今次的目标 代号 “肥人”
情报分析组怀疑他跟一宗打劫案有关
八达通公司的资料显示
他经常在佐敦地铁站宝龄街出口出入
并在附近那四间便利店购物
估计他就住在附近
我们要找他出来查清他的背景
这人可能有枪
狗头 沙展你们持枪的记紧要照顾手下
是的 督察
我先回控制室
你们赶快准备 别耽误时间
耳机到达现场才戴 以免浪费电力 镇定点
狗头叫动物园 请讲
刚到达现场
很新的 你看看吧…
不要啊…
大蛇 打发她
好吧 两百块 好吧
狗头
看到 怀疑 “肥人”
吴松向佐敦 啡色外套 绿色裤 紫色帽
泥Q看看他
不是 “肥人” 不是 “肥人”
小妹你这么爱说粗话 男人也怕了你
还以为你是幸运儿 对不起
哪有这么好运 数天能找到目标都庆幸了
狗头 那会不会无功而回的
平常事啊
一次不行就下次吧 只是时间问题
我试过被目标甩掉了 断了线索
谁知道我回家后 他搬了在我隔邻
天有眼的
狗头叫铁马 去绕圈吧
收到
师父最近身体如何
没什么 老人病当然有 坐牢哪有什么好东西吃
还要坐这么久 已经多少年了
今年十八年了
就是吗
没什么大病算不错了
三成 就这么多
有新工作你干不干
可不可以跟老板说分四成呢
兄弟们有怨言
你为难我啊 行规是这样的
我怎样开口 你教我好了
我自己的一份也给你好不好
我也要跟兄弟交代
律师说你师父行为良好 有机会提早出狱
他已经六十多岁了 我想赚多个钱
好使他出狱后享受十载八载
我尽管帮你说 但不能作保证
谢谢
大蛇改变造型 “乙” 位
花猫改变造型 “丁” 位
脆鲩 肥龙 “丙” 位
鸭仔 水蟹 “戊” 位
虾毛 鸡丁…
跑啊 跑快点 你这王八蛋
怎么了 狗头
别管 正在行动
虾毛 鸡丁 泥Q 扮作路人
死胖子再不还钱 就干掉你
听清楚没有
干活去
下车舒展一下吧
狗头 很闷啊 说个笑话好吗
别耍我了 台长 督察骂啊
骂你也不管用 说一个很好笑的吧
有 真人真事
有一天 有条狗走着走着
看到一间公司贴广告说聘请文员 机会均等
于是狗就咬着广告招纸去见老板
老板看着它说： [对不起 这里不聘请狗的]
狗就立刻指着 “机会均等” 四个字抗议
老板勉为其难就让它面试
老板问它懂打字吗
狗立刻跳上打字机 很快打了一份文件
老板又问它懂计算机吗
狗又立刻跳上计算机上
很快就完成了一个程序
老板看到后说 真对不起我实在不能请你
我要懂两种语言的
狗于是…
去洗个脸吧 对不起
猪女叫狗头 怀疑 “肥人”
宝龄向官涌 啡色外套 灰色裤
虾毛 鸡丁看看他
不好意思
虾毛叫狗头 看不到
猪女叫狗头 过了上海 好象正去 “戊” 位
鸭仔盯紧点
三百二十五元
鸭仔 好象 九成像
“肥人” 出了 “戊” 位 宝龄向弥敦
跟着他 收到
早晨 长官 还是猪排包 奶茶对不
快 收到
山哥 等等
报案中心吗 好莱坞道有人斩人
山哥 报警了
总台叫警员34677
请讲
有人报警好莱坞道有人斩人你去看看
收到
四分钟一定要出来 带兄弟来视察
狗头叫虾毛 鸡丁 猪女
“肥人” 回巢 正式就位
猪女叫狗头 知道 “肥人” 的住处了
请他抽烟吧
狗头叫猪女 要清理垃圾了 收到
交给情报分析组
“肥人” 的名字叫吴东 40岁 无业
有多次犯罪纪录偷窃抢劫包罗万有
叫跟踪队跟踪他所有亲戚朋友
狗头叫泥Q 跟着那个伯伯 收到
这个人应该没有可疑
我们只是负责跟踪
谁人有可疑 你让其它同僚去查吧
狗头叫虾毛 脆鲩 分头跟踪
我们锁定了这七个人 已经查清他们的背景
长官 跟踪队偷拍到他们最近经常去好莱坞道
昨天更搬进了柴湾一间工厂大厦
店内只有一个保安和三个女店员
尽快制服他们 四分钟内一定要出来
然后沿这里逃走
干什么要绕路不走内街 塞车啊
塞车 塞什么车
视察环境 搬进贼巢 看来他们很快行动
那目标呢
相信是这间珠宝店
我在那里长大的
不知道留下了多少脚毛你怎比我清楚
几次视察环境都是 “冰人” 领队的
还有跟据他的电话纪录 应该就是首领
我决定了
不像
还有什么问题 清楚吗
我要大便
哪有首领管不了手下
我跟你说话你会不会走开去
应该背后还有个首领
告诉跟踪队还有一个 “隐形人” 未出现
是的 长官
虾毛叫狗头 他们上班了
收到 跟着他
督察 攻击队已就位
通知狗头
动物园叫狗头…
攻击队已就位
收到
脆鲩叫狗头 他们快到达了
不大妥当 取消 走
告诉胖子取消 什么
脆鲩叫狗头 他们没有上班…
叫狗头继续跟踪 是的 督察
攻击队改变部署
动物园叫攻击队
叫情报分析组调查刚刚打给 “冰人” 那通电话
开车
打给情报分析组
是的 督察
刑事情报科 “乙” 组高级督察陈柱林
督察 三线
陈督察 半分钟前有通电话打去 “冰人” 的手机
我要他的号码和讯号位置
我们立即追查 打给电话公司
谢谢
动物园叫狗头 电话号码是9903 1278
讯号显示在好莱坞道打出 现正转往士丹顿街
“隐形人” 出现 所有队员继续跟着他们
我去找 “隐形人” 士丹顿街
在哪 讯号显示仍在士丹顿街
讯号这么久没有改变 “隐形人” 不是坐车的
动物园叫狗头 现在讯号到鸭巴甸街
攻击队叫动物园 已经就位
督察 攻击队完成部署
重案组 攻击队已就位 干不干
收到 抓那些王八蛋 是的 督察
动物园叫攻击队 可以行动…
收到
动物园叫队员 撤退 撤退
动物园叫狗头 现在讯号转到摆花街
警察啊
退后
动物园叫狗头 现在讯号转到嘉咸街
动物园叫狗头 现在讯号转到些利街
转弯
胖子
动物园叫狗头 现在讯号在遮打花园
叫情报分析组打 “隐形人” 的电话你那边
请问是不是9903 1278的机主
狗头 “隐形人” 接了电话
我是 哪位
我们是市场调查公司的
最近有一种男士用品…
不好意思 我没有空
先生 麻烦你 不会阻你很久…
对不起
狗头 “隐形人” 挂了线
再打
督察 电话讯号消失了
动物园叫狗头 电话讯号消失
没有收获
刚才有谁听了电话然后挂了线
黑色外衣 正离开那一个
他是 “隐形人” 他在珠宝店附近出现过
传回去给情报分析组
狗头叫猪女
“隐形人” 可能已发现我 你补上
收到
先生 不好意思 麻烦你给我身份证
猪女叫狗头 有位 “正义朋友” 截查 “隐形人”
师傅 这钥匙可以配吗
可以 十八元请给我配一条
和 拿这个犯人的档案给我
猪女叫狗头…
什么事
什么事 狗头叫猪女
猪女什么事
“正义朋友” 中了枪
狗头叫动物园 叫救护车
石板街 有同僚中枪
叫救护车 吩咐狗头不要甩掉 “隐形人”
动物园叫狗头
要跟着 “隐形人” 一定要跟着 “隐形人”
狗头叫猪女…
“隐形人” “隐形人” 位置
猪女收到吗 猪女…
回话吧
狗头叫猪女
狗头叫猪女… 回话啊王八蛋
走
走 录取口供要露面的
疑犯的名字叫陈重山
18年前涉嫌持械行劫拒捕
杀死了一个同僚 逃去无踪
督察怎么样
收到
回总部
新案子
那小孩在下午三点钟于九龙塘放学时被绑架
绑匪那王八蛋打了五次电话给他的家人
全都是用中上环的公共电话
明天交赎款 别的跟踪队会负责跟着事主
我们就看守所有中上环的公共电话
搜寻可疑人物 明白吗 是的 督察
今晚不用回家 在这里睡吧
督察 那 “隐形人” 怎么了
有绑架案所有跟踪队都要协助
何况你已被他甩掉了 怎跟下去
对不起 督察
你救人没有人会怪你 为什么不回话
为什么不回话 同僚怎样帮你
我是不是不适合当跟踪队
只是欠镇定 经验不足而已
狗头 我想调离跟踪队
轻言放弃你去哪里也不成
要不你就坚持下去 要不你就离开警队
不要跑啊婆娘…
站着 拿来
合作就无事你混饭吃 我也是混饭吃
谁叫你跑…
不要动 千万不要动 把东西拿出来
多谢
去哪 越南
何时回来
等风声没那么紧 钱花完了我就会回来
也不是第一次了 我走了 保重
山 你师父真的可以提早出狱 就今天下午
有消息 绑匪刚打电话给事主
在太平山街电话亭
收到 叫狗头盯紧太平山街电话亭
动物园叫狗头 盯紧太平山街电话亭
收到
狗头叫猪女 正用电话的就是目标
看看他 我赶来
我们两师徒都算缘薄 一个出狱 一个逃亡
很多事情都不由我们作主
猪女叫狗头 目标大概1.62米高
肥身材 带黑边眼镜 黑色西装 灰色恤衫
上香吧
菩萨怎会保佑我这种人 还是靠自己吧
逃脱了就不要回来
我在宝龄街见过他的 那一次他被人打
他住在 “肥人” 那一层楼 门口被人写了字
重案组 知道目标的住处
去看看 可能会找到肉参
猪女叫狗头 见到 “隐形人”
不要管 跟着目标 “隐形人” 由军装警员处理
猪女叫狗头 现在去跟 “隐形人”
狗头叫虾毛 快找回目标
狗头你去支持她吧
花猫你补上 收到
猪女叫狗头 “隐形人” 文咸东 安臣餐厅
收到
小姐 要些什么 冻柠茶 谢谢
过海到山顶
不要多说话你想儿子有事吗
动物园叫脆鲩 虾毛 撤退 收到
再打给你
警察
小姐
你很面熟 我们有没有见过
我想没有了
我们真的没有见过 没有
没有见过
我们真的没有见过
先生你弄错了 我们真的没有见过
可能真是我弄错吧 真的不好意思
不要紧
如果我们真的没有见过你跟着我干什么
什么
你说什么
你刚才跟着我进来你今天跟了我很久
先生不好意思 我真的不明白你在说什么
麻烦你走吧
真的不好意思 可能我真的弄错了
我请客
跟踪我
狗头…
镇定点…
跟着他…跟着他…
小心…
狗头叫动物园 老马失蹄
出事了 颈部大动脉受伤 大量出血
叫救护车
坚持下去啊
狗头…继续说话
狗头…
说什么 听笑话吗 听
狗头 听
真人真事 有一只兔子去药房买红萝卜
老板说这里没有红萝卜出售
兔仔走后但第二天又再来了…
说啊 狗头
撞到人了 乱冲乱撞赶去死吗
太长了 说不完
说得完的
说一个短一点的
真人真事 有一个狗头被人袭击受伤
血流如注
但他还是死不了
只是死了一只鸡和一只猪 为什么
你小心啊 对不起…
狗头为什么 说啊说啊 为什么
狗头你这个王八蛋 说答案啊
没有用 王八蛋 坚持下去 说嘛
说嘛…
死不了 当然要宰鸡杀猪酬神了
你这个王八蛋
“猪女叫动物园 找到 ”“隐形人”“ 的藏匿地点”
筲箕湾同义兴船厂
收到 监视现场 等攻击队来接手
收到
胖子 收拾行装
行动 马上行动
站着
别动…别走…
别动
放下枪 放下枪
快起来
干什么谁啊 别动
狗头
要不要听笑话 真人真事
关于一只猪女怎样变成一只很利害的狗女