很久]了
是否得？
以前的你是怎樱
@N多事要忙，哪多想
都是@幼由活
@幼由存
相似得
我也忘了自己是l
自己在做什N
以往的事也慢慢消失
留下…
B留下什N我也不知道
我跟你不大熟
我F在不是迫你u
只是大家同W一觯一起研究一下
老f，你得到一大PX
比留在@e好
我喜g，你可如何
家x，我看你是同W的份上
才好言相
你再@樱是不是想打架？
戆
怎N]二十年，你得如此暴躁
先我f完
真的是你爸答了u@e，我才
他]有f
有 ]有
肯定有
他不就知道了幔
Richard
J得我幔
李志裕花⒆
I了u精硖酵你
他只是中L，不是@了
是@拥
之前我不是你u不u房子
你答了uo我
阿xf他一定尊重你老人家的意思
我想你臀腋他f一
回答你了
他都]有f
我到，他f不u
你e耍花
我不是f你Richard
不如@樱你省口
留c力
u，就一
不u，就陕
是不是很容易？
是陕
Γu…想，他f很想
不是，他是叫你去死
一把年o了，e玩文字[
不是，合s
我知道了，他f普通，合s
上一次我淼r候把合s留o他
他一定已了
找到它
你就知道是真的 蛄
不是的，找到你就知道
有合s有真相 你一是光
不然x_
不是
你再@游艺娴淖崮
e常邮趾貌缓茫课是文明人
我F代人遵暮霞s精神
我缶，要是你不x_ 不要…
Σ黄穑x哥
Σ黄穑我知道I之後
我一直都]有j你，Σ黄
要工作嘛，Σ唬
不^，人潮e跌，未抽空看
@照片，我第一影桥牡恼掌
你留到F在，真是我的朋友
我把你一生的朋友
我]有你@些p友
不是的，x哥，你我f
@事千真f_
@事ξ艺娴暮苤匾
我知道你不想u
不^你爸真的答了uo我的
你走吧
不是，你我找找
他真的答uo我 快c走
我要拍照…
我F在下班了
好，那我坐在@e等你明天上班
我而家_始啦…
喂…
你…不是要幺E吧
出去
在外面等
那F在怎N了？
f好了在三十q前申工作旅[
今年不去，明年去不了
我我怎N了？
你fY婚
那不存X不I房子怎NY婚？
Y婚和I鞘苫厥
要Y婚的
我明天到大堂登好幔
你到底有]有想^我的恚
你只做那些挝那啵追逐粝
你知道@世界F在是怎舆\行幔
我拍拖六年了
你不是今天才知道
我是追逐粝氲娜税
那F在是不是不Y婚了？
F在立即找律吧
你要去哪e字？
到律恰
l生什N事了？
l生什N事了？”]有的，а
а荨停
化y…巾 а
她向我水 ]事…
Σ黄穑我只是X得才的情w正好
神病，想陷害我？
自己不想拍，想我先f出
你快M去把她[平
不然不用想我M去
兄弟一觯o我一c面子好幔
我怎硬唤o你面子？
不o你面子我就不拍了
跟她拍？
不是你初情Hn税裾嫒苏媸
我怎N找到老肯投Y？
怎N知道你在拍z中
好像”灸臃质
回砹耍
看Q定了
要是你不拍就f
e大家等
不好意思，各位手足
才有一c小`
F在正常拍z，一切解Q了
а荩你是不是有什N要l表？
ff才演得很好，o懈可
不^哥X得前面某些地方不太舒服…
不是，我X得很舒服
你如果不舒服的，先去看t生吧
]事，道具手足
臀遗一杯峥Х
要C的
接完咖啡那觯大家
不是以檫@拥姆绞娇梢园盐移茸
全世界把我娜丝
的那不是我
要分的那也不是我
好，那一起把蚺耐
大家看看是l的e
一C
二C
洹_始
是，你]
但是其大家都]呢？
你曾f人c人之g，就好像星球
相遇的r候
大家都在同一lE上
直至^了很多年之後
大家越走越h
才lF…
停…
你真I，自己叫停
是不把а莓一回事吧
l脾猓想不拍吧
你真的很o聊
是幔
到你u很久了
你u了一小r
你把囡囡放在那e
真不h保
我喜g！
你J得她幔
@鄣墓适律霞
l生在二十年前的中文大W
梁慧x是你的同W也是你的女友
和你一起一年半就言辛
於是你要她胎是吧
幔
之後你分手了
就移民到多多生下我
爸爸
人g蒸l了那N多年
我oo故怎能有@N大的女海
我了DNA
神病，你怎N？
我之前偷偷地M磉@e
什N？
Σ黄穑爸爸
我知道@雍墀狂
但不是@
我]C能跟你为相
傻女，一龈概f什NΣ黄
怼爸爸抱抱
相J爸爸之後
要回多多了，要上W嘛，上W要o
怼
我不是要@些
我要一答案
槭颤N你年不要我？
槭颤N？
@些事情]槭颤N
你质颤N？
我知道了，你要你蟪穑Π桑
不是
我要知槭颤N
你想怎樱
你要我f什N？
你o我一些提示
晚了，我不迫你，你慢慢想
想到了告V我
那是什N意思？
你要我想什N？喂
你e走
喂
那是什N意思？
e走
早安，十c了
我要光，拍照
x哥！
早安，x，在吃早餐？
只是做
你@e的|西，全都是古董
Richard睡在哪e？
安老院
J真的
e想M去他的房g
我只是P心一下
是真的…
死ㄚ^，你槭颤N著我？死ㄚ^
死ㄚ^
喂…你看，真的要拆了
真的不u？
世侄，@N早就_工？
早安，@N早？
早安，怎臃Q呼？
Sophia
怼相R也是份，李志I收
不^I琴u枪善北ｋU也可以
爸爸在安老院
我@次硎怯行┦虑橄胝夷阊芯
你爸爸l生@事
我同I也很y^
但是y^wy^，日子是要^
他是不是以後都不能再拍照？
Richard又不能ьI我了
我@副L突然g
去哪e找人替代他？
怎Nk？
所以我就想
不如每人交一照片出
l拍得最好l就做L
t生f他很快痊K
已可以f了
我月底就x了
我全部都交了照片
不知你可否r交出？
不要o，如果交不了就早c通知我
不妨K你了
你真棒
多x，多x
你找什N？
]有，免得妨K你聊天
行，不f了，拍照吧
人人也心巡卉
爸爸，不是要你先吃，不用等我幔
|西都隽
α耍我替你的股票O定了
到r自淤Iu
另外你的W台
我都湍阈蚜送２滋旃目
那你就有多crg慢慢想
神病，想什N！
你究竟要我f什N？
槭颤N你不你
初槭颤N不把你打掉？
她f每一生命都值得珍惜
都^了那N多年
你F在@些质颤N？
答案ξ液苤匾
是
我下流，吃了就走
我ou，欺_o知少女
我h保，]有戴避孕套
正一c可以幔
A
一、二
再
A洌笑
一
二
再
A洌笑
一
二
我才看著你
是每一照片都慢一秒
你知道相差一秒就是那一秒幔
你@右惠子都不能拍到好照片
f你很多遍
今天不拍了
P店
你又磉@一套，大哥
不是吧，我什N也w就你了
喂…你F在不是耍花影
有]有搞e？ 搞什Ne？
|主有喜行幔
@N巧？
香港真小，@右才龅侥
吃雪糕幔
今次我客
似乎有遇到，也不一定有得到
既然@N有
要追幔
追？
你跑不樱
怕你？
戆
Lok少，我是小敏
我Я四饶群Miki碚夷
你是l？
你好，我是Yolanda
三位阿姨，你找l？
你去死吧
太^份了…
再姨姨，再…
救我呀
喂，Mon姐，是
收乔r？
然]}
上hY地主，l人比我？
行了，找回合s就]}
我感到成功在望！
之不k妥，月底就_除你
就@
你想怎N樱
@半月至诵┦颤N？
逛街、物？
I奶粉？
一味]有完成
每一都在洽中
很快就行
洽中，什Nr候？
你f五分就能回覆
要多久？半小r了
是不是]？查查看
不是，我的有
你真是笨
我替你解，你s拿出
你鹤幼xHW校很昂F吧
你跟我f因榭粽f英文所以你不行？
有你，你老婆快生了吧
要Q三房d
每天只自己找房子
有你，有五孩子了
以我槟耍收前偃
你亓耸颤N？
你是不是想我厝耍
恚坐
有，我女合滦瞧诳荚了
你知道的，幔
我明天_始放假
公司你砉芾
rg好
出
你质颤N？
求婚
一直以恚我等待@一天
等你f我意
等了很久
_望月小姐
我余ノ恼式向你求婚
你不意？
把手交o我
也把你的斫唤o我
怼
嫁o他…
不是你的}
尿急了
整天]有上^所
活右幌驴梢幔
死ㄚ^！
尿急了
要上所呀
好的
你家e一f照也]有
搬家的r候G了
F在也差不多要搬了
f|西留碛惺颤N用？
年我是情人左右l生PS
算起砟是12月出世
是12月哪一天？
9，人R座
有cI，可以煮些|西吃幔
好的
12月9日，1209
爸爸你质颤N？
其你打o急就可以
不用向我套取密a
有，我的密a不是生日日期
是1234
回去小便
你男友好得像外星人般，也不答？
不用f
一定是lF喜g我大b仔
比你男友多
省c吧
槭颤N你不答你男朋友？
是不是不喜g他？
不是，我很喜g他
不^我趁他不在的r候
常偷偷地一人
我失伲先哭一
你m他致铮楷F在做妓女幔
你f很y
你不明白的
是否磉@e不是重c
一f到Y婚，我就想起公司的同事
]有青春，]有浪漫
婚前恐种信危C
有]有新意？
根y
十ηH有九τ}
因]有好好贤
又或者比^一下我和他
哪一值得嫁o他？
Y婚…
Y了才分
槭颤NY婚@字要放在一起呢？
@是一哲W的}
又或者是宗教的}
也是世人F一生都不能⑼傅
所以是找高人兔
你@相是好相
看你三十出^
三十事I上眉^，眉清眼有神
喜g管人，不能被管
事I做得不e，但其不圻@份工
太害了，全中！
你鼻庞泄，今年矍橛胁ㄕ
你是不是要
今年不Y婚？
依我f，你o如何都要Y
最o要x一瘦瘦的
w色黝黑，像洋人一般
比你年L十年的
最m合做你老公
著，今年不Y
可能一子都Y不了
但是 心中又忐忑不安
一r又想，一r又@
之一句
我看你F在是欲求不M深^V
根本身在福中不知福
_小姐，你性生活有}？
不是@意思
不用擂
不如你告V我，什N是欲求不M？
和深^V@行槭恰
t生，我真的不是@}
好，我ff你婚姻的恐
想Y婚s又怕未知的
@很正常
年g影心理|素
@也很正常
真的正常？
但是我的心很忐忑不安，很不正常
Y婚後，一定有很多事情
首先考]要不要生育小孩
好了，要是生一的
又要考]是否生第二
最害怕是什N？
]有算好，不小心又言辛
一生就像鬼猛_般爬不出恚
是的
t生，你也X得我不Y婚？
我大鹤中二了
我同r被三b鬼追住
追足十啄
Y婚是很┑
不^你不Y婚的
也有不Y婚的
十c了，不_T做生意？
我早餐也吃了
拍照吧，x哥
昨天拍了，晚一c砣
不是，我今天想再拍新的一
有生意也不做？
Richard真的很有l理
收拾得@N整R
可以了
好，
今天再拍一精神一c的
交o那位大穑一定能A她
教你拍照r要快一c
你s慢l斯理
@N多年以
拍得最好就是@一
@玩玩而已
你看不到裟_幔
但是你]有慢了
你看著我拍照@N多年
你不明白？
A
我想再拍那姿
你不是@犹e我吧
要考]？不拍就算了，走吧
不是…x哥
怎樱恳把子也了幔
榱四悖我什N都可以奚
是不是很感樱
再
A洌一二三
一二三
再
A洌一二三
笑得_心一c
一二三
_心一c
再恚A洌一二三
好了
等一等
保持著
质颤N？
放心，什N也]看
只是上硎
喂…老兄，@客是我的
Mon姐要我淼
原砣绱耍自己人，李志浴
大家都是口吃
什N自己人？
叫人上 e…冷oc
火C！ 哪有火C？大哥
不要打…不要…
F在好像是他不要
大哥，不要y恚x哥，不要…
有事慢慢f…不要y怼
大家都是口吃，是幔
你要吃我也要出Z
我完全解，我F在做的跟你一
不^有些客人是要哄的
x哥…你也要解
他也有他的y，Π
大家有事慢慢A
你收不到就]有工Y
我收不到就死定了
有，要是爆炸了
你]有诠けｋU
吃的是你
相R也是份
大家坐下砺慢
打oMon姐
e@铀老人家
我明白，我恚工YT了
]}
什N…x哥 x哥…冷oc…
小小心意
喝茶…
e@樱x哥…
只有资KX
你真懂得矩，自己人
去喝茶…
xx…
下次要缁鹜
辛苦了…
辛苦了
f什N上hY地主，o人及你
你是不是有病？
要在你爸爸隔壁留位o你幔
你f什N？
我你f什N？你再f一遍
才那装僭，一人一半
是你自己f的，意槲奚
你真]有把我是你的朋友？
^m
恚
ㄚ^
你究竟真的想我}？
是其你很恨我，要虐待我？
不是
我知道要你回想二十年前的事很困y
不如我先看
或者我可以Brainstorm到什N
什NBrainstorm？
你不知道答案幔
你不知道答案…
那你要我答你什N？
要我答你什N…
是，我是不知道
但是你答α宋沂怯懈杏X的
之答案…
ξ液苤匾
我真的o你玩死了
你神病，你⒘宋野
神病
@些影每i都是じ
去完n去澳T
爸爸去了哪e
好到不得了
你喜g看什N你x吧
看什N？
挺好的
有多好？
我第一次跟爸爸好像父女一
一起做一些事情
oo故跟@拥陌职窒嗾J
是不是很失望？
不，@虻慕Y局是大FA
不用心
我f我
有女孩子，她]有爸爸
男【捅煌W欺
就跟她f
傻瓜，是的，你]有爸爸
因槟闶亲钐e的一
她L大後，她才知道
原硭是特e笨的一
那也相信
槭颤N我跟姓？
而不是跟你姓？
我是l？我永不知道
@蚴桥闹前的事
你追完了u雪糕的之後
就Ψ皆碓接懈杏X
於是就常一起去一些f的建B物
F在拍第一R^
你由那跑^
好幔
@e重建了，感X挺好
是挺漂亮
不^我是喜g以前那感X
那我著_始r的好
就算之後成怎樱都不怕
是幔
@
你嘴巴v了
你也是 是幔
等等 怎N了？
你一般都不Ъ巾的
其我失去j之前
我有些事情要跟你f
等等，你不是o巾我抹嘴幔
]有？是不是藏著什N？
不行 快c
但是槭颤N一加一等於一？
你就我在不同的星球
一加一也可以等於一
但是@一，是等於一起
和一生一世
和所有事情的_始
麻┠憷祥
你能把@照片合成在一起幔
他才是
怎樱
老，能把@照片合成在一起幔
不是不吧？
求求你，我真的很想要
我@一子都]可能拍到全家福
求求你
拼在一起就是全家幅了幔
你一家人恚我替你再拍吧
小姐，找另外一家吧
他在bg家
多x
K於像一人了
在剪螅
真的活在五十年代
拿出砭褪沁@拥牧
那就是Richard做的了
我替你算^了
磉@e光的人比公少
不JR的人你又不做他生意
@酉氯ハRichard一
只N下半l命
我只是P心你
他的住院M@N昂F
你是否不@N任性
我拍了@N多照片
我真的不想再弄得混y一片
@影
我替那拿主意
加多二十f
再做一新的合s好不好？
有]有搞e？你是不是更年期？
你不走，世界是在走
我不走，我喜g站著，怎N樱
你一子躲在@e有什N用？
你很有用，你什N都懂
你又懂保U、懂I恰⒍股票
又不你l_？
八_通也只有资K
不要找我u墙o你吧，笨蛋
死o
你那N棒，你一子不要u
最好@e明天就YI
你f什N…
f什N？集w回嘛
不可一世的幼
W`活通吧！
打？要打幔
你看…
你拍一垃圾照片拍滋
F在的程式
修D比你漂亮，比你快
正白痴，只邮幽_
y怪你]有朋友
你看，@是l？多像你
x哥，@N巧
看看上面，看到什N？
只有一框，笨蛋
自己吃自己便便，笨蛋
看看你，能做什N？
就在@e^下半生吧，笨蛋
不好意思
不II
走吧，YI了
生在幔
我今天租了@e拍虻
是什N？
之前替你交的水MM煤
已全部D回你的名
xx
а 你好
早安 早安
解一下今天要拍的
今天@蚴钦f你
吵架之後和好
又吵架之後又和好
之後，哥еff淼竭@家
你小r候常淼挠桥恼
哥想ff回心D意
l知道你
在中又再mp不清
明白，а荩我的角色
我想我是她磉@e希望和好
槭颤Noo故f分手？
不是oo故
你@人根本就]有
喜gf什N就f，做什N就做
是我的角色才不f分手
你不f分手？
你因橄我不出名
所以才我，我知道
如果我真的嫌你
我早就跟你f分手
@些年恚我槟阕隽四屈N多
我要你拍西片，你就f你英文不好
要你拍港a片
演警察，你又不意
f出口了
因槲也谎菥察的角色
所以你就我
我也是槟愫
那角色只有三
我要在大留三、四月
我只是想有多些rg陪你
那也不
我只是在研究角色
]事…
A洹安o一c
人家的
看硭也不o你很高的租金
只是替你拿一c利息
你那r候在啤酒下了？
P我什N事？
是你不懂喝酒s要喝
V告都有教，要f不要
e把任推o人
你我被大^
]有人你τе魅文屈N坦白
那槭颤N你]有被大^？
大哥，l要你上nr喝
我打算下n後才慢慢喝
快c…正式
洌_C
洌_始
槭颤N要我磉@e？
我常ふ遗f地方
但是唯有@e
我]有
@e有很多全家福
我以前都想^我有
_始的r候，人
接著三
四
我有鹤
有女
一起把O子抱到@e
每一年都拍全家福
拍到你了S婆
我掉光了^
只有大肚子
但是有很多|西留不住
rg把事情_走
rg把人_走
我只看到Ψ降牟缓
而忘了大家曾有多好
欠？
神病
我老婆
她很好
常f我黑口黑
你以槲蚁脒@
笑得出聿判
I不_
我只想
在地a月刊的^版看到我的照片
鹤樱爸爸上@月的M月之星
威L吧
原碚娴暮茈y
有r候真的]面目回家他
回去他
可以到音也是福
（焦 她的郏
（β了 廴失去可郏
（低 @感慨）
（世事 有]有⒛阊谏w）
（只一格）
（典的偶遇已 不再）
（量框住目前大概）
（留住 囟 速度 厝岷怒）
（凝住 今日 怎雍茫
（捉o 生命舛 坦白流露）
（感情和B度）
（留下 浮光 掠影 w舞）
（每 都罕有）
（拍下^ 住^ 好^碛校
（光圈勐[）
（眼睛等色T）
（有人性 R^e有S收）
（mt那 即影即有售罄）
（菲林都已拆走）
（但是n佑猛 又再有）
老婆，今晚我回沓燥
你回砹耍
是的，快到月底了
]事，今月的支出我搞定了
不如星期天我和小孩出去玩
好，去游泳吧
不^@N久]有游泳
不知道能不能浮起
不怕
你的胖子每都有戎盟泡
做一浮台你去公海行
老婆
我勰
神病
你至耸颤NΣ黄鹞业氖拢靠煺f
f真的
喂 喂，你在质颤N？
跟下匍_完
F在要完成N下的工作
我有些事要跟你f
我Q定跟你Y婚
槭颤N@N突然？
是的，我想了很久，算了很久
我Y婚指凳钦
那就是Y婚比不Y婚好
有，之前我想的都是多N的
相士f我要是今年不Y婚
就Y不了
我今年Y婚吧
Mon，我想你f一句我意
不只是想你答我Y婚
Y婚是Ψ讲沤Y
怎N能算出恚
我o大家一些空g
老你好
怎N了？z留下|西？
我昨天看到你保留了我的f照片
你能不能uo我？
是幔
你有]有？
]有
@一
幼尤了
中五r候的I照
你那r候已拍拖？
真的分手了？
拜你 好的
等等
分手了要？
算了，麻┠懔
股海跟女人一
有波平如R
也有L高浪急
又到了我Lok少跟你股票的rg
股v佬
各位v佬很久不
是的，我假期完了，正式回w
各位v佬
我]做目@段rg
大家有]有想^
可能我被娜俗チ
禁d著、著_、硬涣
f笑而已
目_始前
不如一起看看本L的股市概r
去片
生
等等
拍照？ 不是
JR的幔 我是他女朋友
拍Y婚照？
下日子了幔
生，我是生生地a的_望月
之前我有同事
你有很多同事磉^
@次有]有？
我先缶
生，我想你`了
之前我同事阿愿你f^
我是可以加X
你找好地方，做生意不是一幔
那你就去收好地方，不是一幔
@照片，我爸爸弄了一星期
收M也是汕ФK
你f是不是生意那N危
有]有^千金yI心^好？
明白幔坎幻靼拙突厝你男朋友
走，走 生
我送o你
我可以不收X
已很多天了
你有]有好好的想清楚答案
年做α诉是做e了？
你]有
你的世界得X、女人
有那些股票
好了…我原砗煤玫纳活
是你把它弄得一F糟
有，怎Nf我也是你爸爸
不要用@NZ飧我f
你]Y格我爸爸
你都]有想^要我
是的，]Y格你爸爸
那你我致铮
胎就是胎，有什N原因？
是，我Σ黄鹉
但是我她去胎，我有o她X
拿了我三千元又]有去胎
我反^砜梢愿嫠p_
是…我是心，我心又怎N？
我再跟你f清楚
我你去胎我Σ黄鹚
但我]有Σ黄鹉
你有什N}想不通
你她吧
c我oP，不是我要生你
是她把你生下
Σ黄鹉愕氖撬，不是我
c我oP…好幔
xx你的答案
我走了
你好… 你好
M
倒杯茶o你？
不用了
就收拾好了，你看看
Σ黄穑我先
再
怎樱魁R全吧？
R全了
有]有去看看房g？
免得我有z漏
留下了的胸、纫卵
最喜gf我欠你|西
等等
欠你一|西，N相
我有指甲，我戆
有N下的
我整X包o你吧
不要
那不是了我欠你幔
拍完待最後一
我就可以各走各路
看什N？替我解_它吧
你怎N有@C器？
怎N知道？是她留下戆
m合我老婆
@是把盒奶下淼C器
你不是自己女言邪
ㄚ^！你去那毫耍
ㄚ^！ㄚ^！
你好，哥，f姐，修改了”
а菡你先慢慢看
xx xx
不是你吧
]有
那件事是你跟а菡f？
ppf^了
他我槭颤N跟你失去j@N久
一碰就拍拖
我就跟他f
我失去j之前的事
也是
如果不是起你做了些那N傻的事
哪跟你一起
那r候大家都住在屋村
槭颤N你有那N多X
I那N多星星簦
什NI？
年每一}QY束後
我一家一家叩T跟人家要的
小W五年存到中五
要不是那有@N多
你一直都]有跟我f
如果我跟你f了
那你不就知道
我喜g你比你喜g我多
才你f，如果我年]有做@件事
你就不跟我一起
槭颤N？
因楫r我想
我有
只要一直走下去
有一天，我可以x_@屋村
走到自己的家
可不可以和我再行一次@段路
原砟阍谶@e
我的化y袋和呢？
你是不是言辛耍
是又怎N樱
告V我那v人在哪e
我F在去揍他
你有Y格打人幔
你比他差
我是你爸爸
我]Y格l有Y格？
Kenny是我的同W
但是他]有你那N模不任
也]你那N模人胎
他f很畚遥要跟我Y婚
也]有反
那有什N}？
我F在常著他的心跳
我常常自己，他到底是什N？
但是我不知道
因槲疫B自己是什N都不知道
我怎赢他？
我怎犹鬯？
]PS
不是什N也要知道才做到
我以不明白
原砟阋惨
不是明白c否
你坦白跟我f清楚
如果坦白，你就不客^了
是你我r槭颤N要把你打掉
你不是要我替你Q定把胎捍虻舭
我只是想看看你@陌职
有]有什N可以l我
我自己Q定
F在可以了
我不希望十多年後他怪我
不是，我之前yf的
你多o我一次C再回答你
可以@拥幔
行，存在先於本| 什N？
你不是常
槭颤N你在@世界上？
我是l？
@些}不是上天的
生命因意志而存在
你怎N走，怎N做
@是你自己Q定的，]有答案
那是哲W家尼采f的
不是尼采
那康德… 你致镞@No？
我不o你，我ol？
我o你，因槟愫苡
看著你，就像到以往的自己
你找你
不知道我回砹
她以槲腋同W去旅行
余ノ南壬
我_望月正式向你求婚
你意把手交o我幔
也把斫唤o我？
不要答我，拒^我
是，你f得
凼遣荒苡算的
我是不算
你做@N多向我求婚
我是感拥
其人在一起
不是榱私Y婚
相士f我Y不了
就不Y吧
之我永h在一起
__心心就行
就是@N
不Y婚，也S更珍惜Ψ
你f幔
你回答我，ΣΓ
你怎N都o我答案
行了，知道你要x_
不^到底是哪高人
比阿芬害，你想通了
真的很想知道
]有高人，只是一普通人
分花t就好像人生那
你想要的r候不一定拿到
到你不求，就得到
好了，我要走了
再
恚就@樱@位置
著它
打o你
你有]有要跟f？
我？
有]有什N想？
]有吧
打o她…
喂
，你找我有事幔
你滋]有打o我
才打o你又不接
你去了哪e玩？
Σ黄穑
曼克D的天馔好，天@N{
是的
α耍，你找我什N事？
]事，炷钅
你著不要吃和喝冰冷的|西
你知道你的身w
跟我一幽屈N弱
那r蚜四愕r候
不停的吃雪糕，吃到F在@
^痛了
α耍Kenny打向我投V
你牧耍@次去玩不跟他一起去
我告V你
你不要以樗你δ愫
你就@悠圬人家
要是人家走了，你就後悔
知道了，
（告V她我很抱歉）
α耍，@些年
你有]有怪爸爸？
我H生爸爸
槭颤N@些}呢？
之前]有^嘛
告V你]有生饽阋膊幌嘈攀前
生他的夂芏嗄
赡昵拔以诰W上看到他
主持一奇奇怪怪的目
他都]有
不^我就]有感X了
哪且豢涛揖椭道
我不再生他的
因槲矣X得，我年做α
e^很多的是他，不是我
你出生的r候很可
不^我最怕是你l
你一l就很y退
那r候我真的很希望他在我身
不^o所^，你F在都L@N大了
我很感x他
因橐是]有他，我怎N生下你
我真的很感x他
把最好的Y物送o我
我走了，拜拜
喂
@N晚了，今晚在@e睡
明天才走吧，小心身w
好的
x，怎N樱
Richard]事吧？
你怎N了？
喂，你要我吃
恭喜你
我明天就被人_除
是g送我也吧
你f^加二十f
咩
日後你找到新地方
那些h算我的
质颤N？
喂…e@樱你质颤N？
喂…
喂…不要…喂…
乞丐，人家YI，我就拿回
]人要的
不要，喂，那些|西值X的
]有用
怎N？不，喂…
我什N都不用郑我知e
不是，喂，你不要@
你就算不做
你不老，可以跟人家打工
不要…
我影得不好
都是你不好
常常f我慢一秒
什N叫慢了一秒？
是他要我留下兔
又要我W拍照
我什N都他f
他]有^我
喂呀
其你拍得很好
我是真心你的
你之前把我拍得很英俊，是幔
其好c不好人智
最重要的是
被拍的X得享受
你又拍得高d，不就行了幔
不如@樱我再…再重新拍
我案件重M
我年是怎N拍的
我重新再拍一次
好不好？
拍到好橹埂
一言槎ǎ拍到好橹埂
用@拍不就行了幔
@份|西是你公司的幔
是，是我公司
不是…我只是代理
不^]}
你相信我，完全]}
Richard，你真的答uo我了
答
那就好了
我把合s放在@e
你有空就看看
或者你跟阿x
都是o阿x看的
Α好…
有什N事就打o我
好，一言槎 是…
花⒆ 是
你日後有空就多找找阿x
拍些照片
看他能不能找回以前的感X
行…]}
我有空就硖酵你
那我先走了
再 xx
「我不拍照，我拍人」
f得好
那不肖子看看
不用送了，我都不喜g人家送我
你再送我，我怕我哭
怼爸爸抱抱
相J了爸爸後要回去上W
你要用心亓，考不要不合格
e@
在你手Ce了些|西
有空]事做想念我就拿砺吧
股海和女人一
有波平如R
也有L高浪急
喂…你下次的r候
把前面@段音快播就行了
我怕你不小心播了出
被你惠x到我跟你f什N
心跳我^了
真的很奇怪
都是@@，不f也不知道是什N
但是知道他是一小生命的r候
著…真的很好
我不是一好爸爸
]Y格教你怎幼鋈
不^我告V你
你不是特e笨的一
你真是特e的一
之以後o如何
我一定在身，陪你走下去
因槲也幌Ｍe^任何事
爸爸，m然全家福是假的
r替著
待我人R了再拍
你好
你吃雪糕
@次它不_走了
老，麻┠杀雪糕
不是，麻┠闳杯
不好意思，u光了
果仁甜筒，花杯有]有？
u光了…你自己去街口便利店I吧
不是吧，你怎幼錾意？
你收起怼 是u光了
算了 算什N？
不要跟我f什N
有看到但o得到那些f
我Bm三次在雪糕前碰上
那也不是有？
全香港又不是只有它一v雪糕
尖沙咀
中h也有
中h
（每 都罕有）
（拍下^ 住^ 好^碛校
（光圈勐[）
（眼睛等色T）
（有人性 R^e有S收）
（mt那 即影即有售罄）
（菲林都已拆走）
（但是n佑猛 又再有）
（留住 囟 速度 厝岷怒）
（凝住 今日 怎雍茫
（捉o 生命舛龋
（坦白流露 感情和B度）
（停下r光 o止衰老）
再
（登高一秒 得一秒）
（再破o的一秒）
（港惩 山破裕
（才商下涯 住美妙）
（升那刻 新婚那朝）
（成楦改傅囊幻耄
（要拍照的事 可不少）