-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:cndiscover & eve
校对:haha168
我用2杆打完了第16洞
但他却被困在沙坑里了
金妮在少年联盟慈善晚会上很卖力
- 棒极了!
- 你必须来帮我处理委员会的事情
- 我当然会去的
- 你会参加戈德华特集会吗?
当然,我决不会错过的
去年暑假我们去了西班牙,那里
看起来好像是一个完全不同的国家
你看到杰姬・肯尼迪穿什么了吗?
- 嗯,我看到了
- 多美啊!
各位,1963年马上就要到了!
一定要抓住你所爱的人!
一切从1962年的新年夜开始…
…在我的老家帕萨迪纳
加利福尼亚…
这个男的和这个女的上了床
那时,他21,她42
6个月之后,这段风流韵事结束了…
片名:《流言蜚语》
…因为这个男的又和别人上了床
别人不是张三李四
而是这个女人的独生女
事情好像变得愈发复杂了…
…3天以后
这个女孩和另一个男的结了婚
没人知道新娘子的这点韵事
呃…没人指的是除了她的老妈以外
无人知晓
本来,这个故事可以结束了
但是它没有
第二年春天,一本新书问世了
作者是这个年轻人的同学
这个年轻人不是新郎,而是另一个
你知道,就是那个睡过
那个母亲和她女儿的家伙
名字改了改…
…但是并没有影响帕萨迪纳人
最擅长的活动:传闲话
和林多斯干洗店的年轻小伙有一腿
那可是她最好的朋友的儿子
不是的,我…我听说是玛丽・贝思…
…和那个骑比安奇自行车的
年轻小伙有一腿
但是玛丽・贝思根本就没闺女
是没有,但是她有个同性恋的儿子
然而,由于没有任何主要的怀疑对象
人们对于这则流言的兴趣逐渐消失了
猜猜是谁上周在亨特俱乐部里
喝了个烂醉如泥
我不觉得保守有什么错,25…
毕竟,那只是一本书
再一次,这个故事又该结束了
但是到了1967年,一部电影上映了
看在上帝的份上,罗宾逊夫人…
…你让我到你家来,给我酒喝…
…还放起音乐
现在你又跟我说起你的私生活…
…告诉我你丈夫几个小时之内不会回来
- 怎么?
- 罗宾逊太太…
…你在勾引我
难道不是吗?
呃,那到没有,我没那么想过
我就是觉得很有情调…
这下才使得帕萨迪纳的一户家庭中
隐藏的最深的秘密…
…大白于天下
直到现在,镇子里的人还在猜测…
…究竟谁才是真的本杰明・布拉迪克
而谁又是真的罗宾逊夫人
所有这些,都是30年前的事了
那么,这些事和我有什么关系?
想知道答案,你们首先得知道我是谁
在1997年的冬天…
…有件事在我的内心深处一直挣扎不休
说实话,我挣扎了整整一生
莎拉?
- 呦哦,莎拉
- 怎么了?
- 你没事吧?
- 没事,我很好
- 你不像没事的样子
- 哦,不,我真的没事,真的
- 好吧
- 那是什么?
- 湍流
- 那才不是湍流
- 那好像是机械故障
- 那个是典型的湍流
- 我…好吧
你又不是飞行员,你怎么知道!
你什么时候开始害怕飞行了?
我不怕飞行,我很爱坐飞机
…飞行事故,我讨厌飞行事故
宝贝儿,你的订婚戒指在哪?
这个,呃…在我钱包里
干吗把它放那儿去?
这个,你知道…
…在飞机上你的手指头会肿起来的
哦,真的?我到真没听说过
真的?…当然,会的
它们会肿起来
胀起来
那在降落之后会不会恢复原形?
是的,会的
- 我还没说完
- 好
…我在想…
…你知道,安妮要在这周末结婚
我觉得我们还是不要宣布我们订婚的事,
不要抢他们的风头
- 怎么抖起来不停啊?
- 因为我们在飞机里
- 哦,天呐
- 亲爱的,你真应当冷静下来
想去洗手间做爱吗?
我更想要杯热茶
- 我是认真的
- 宝贝儿,那里太局促了
- 那有刺眼的灯光…
- 拜托,真的会很爽的
好吧,你等一下
到门口,你敲三下门
会很带劲儿的!
- 莎拉
- 肯定会很带劲儿的
我说让你敲三下!
- 让我出去重新敲一下?
- 算了
嗨
等一下
- 不好意思,你压住我的胳膊了
- 对不起
- 妈的
- 等会,让我挪到这边来
我的胳膊- - 妈的
- 怎么了?怎么了?
- 我的鞋掉了,没事
- 我待会再捡
- 好
准备好了吗?…那我们再来一次
等等,你的膝盖压着我的…
你转转身,你稍微转过去一点
- 不好意思
- 不是这样
哦,不,不,不
这样好些吗?
- 噢,水龙头
- 哦
好了吗?
- 嗯?
- 你不投入
-你说什么?我很投入啊
-你根本就不投入!
我真的很投入
- 好吧
天呐!
哦啊,上帝
- 你怎么…?
- 不,不,不,我觉得很逊
- 这样一点也不好
- 天,对不起
天呐,对不起
没那么糟的我只是…
有没有水溅到我身上?
我从来没见过那个男的
- 啊?什么男的?
- 安妮的未婚夫
我算个什么伴娘啊?
我算个什么大姐啊?
我们不像是一个妈生的
妈妈会为她挑婚纱
会为她准备件旧东西和一件新东西…
还有件蓝色的东西
我觉得安妮没指望你代替妈妈的位置
我不知道,我不知道
听着,我不愿意说…
…但是每次你回家见你的家人之前
都会这样
是吗?
是的
因为我和他们合不来
我跟谁都合不来
你跟我就挺好
来
你没事了吧?
我可以让飞行员飞回去
那么我们…?
我们没事了?
- 嗯
- 好,我有个计划
- 好
- 你先出去…
…我再在这里待会,收拾收拾…
…然后,我会偷偷溜出去…
…装成我在找杏仁
- 好
- 是吗?
- 好的
- 好吧
- 就这么着了?
- 嗯
- 好
- 嘿,你好啊?
- 我很好
- 我正在…你知道…
- 是的
- 或许我该出去了
- 我告诉你隧道的事了吗?
- 什么隧道?
道奇体育场附近有很多隧道
从小每当我们开车经过那里
都要屏住呼吸
现在,我爸仍然觉得
那是一个很大的乐趣…
…并且,他肯定会试图让你也那样
- 是的
- 你不用…
…不用为我
我劝你不要尝试
你要知道我爸开车和老太太开得一样慢…
…等车开出隧道你肯定会憋晕过去的
- 明白了
- 好,网球…
…向来都是安全的话题,永远安全
酒也很好,旅行当中的趣闻…
…特别是欧洲的,很棒
千万别提关于枪支、死刑的话题…
…不管你说什么,就是别提越南
我为什么会提起越南?
相反,他很喜欢谈内战…
…安提耶坦和夏伊洛
放松,没事的
我知道,我只是怕万一你弄砸了
我不会弄砸的
我是律师,我靠说话为生
你是一个很棒的律师
如果你搞砸了,最后一招…
- …谈论公羊队离开洛杉矶的事
- 感激不尽
-你们来了,你们来了
-嗨,爸爸
嗨,心肝儿
- 你怎么样?
- 很好
爸,这是杰夫
这就是你一直藏着的家伙?
杰夫,很高兴见到你
- 很高兴见到您
- 你想跟我女儿干什么?
我想,我会带她去看公羊队的比赛
如果他们还在洛杉矶的话
哦,别跟我来这套
一个职业联盟…
…在国内第二大的市场却没有一支球队?
圣路易斯公羊,什么玩意?
我都没法说它了
爸,你可以以最大限速行驶
到了
- 隧道
- 你听说过了?
- 爸,我们能不能…?
- 听我的,一,二,三…
好吧,…
你们可以停下了
行了,你们
你们成何体统,5岁小孩儿啊?
杰夫,你是第一次来帕萨迪纳?
- 是的,是第一次
- 有句老话是这么说的:
没人来自洛杉矶,人人都要去洛杉矶
如果你确实来自洛杉矶,
那你很有可能就是从帕萨迪纳来的
举个例子,你就是
更不要提我妻子和莎拉了
那儿就是莎拉学骑自行车的地方
在那条路上博比・米勒告诉我我很丑
- 杰夫,杰夫
- 嗯
- 你试过用蝇饵钓鱼吗?
- 没,我还没机会尝试这个
“脸长的像屁股,”我想
他就是这么说的
这个夏天我想去爱达荷
还要在大木河里钓鱼
- 听起来不错啊
- 你想和我一起去吗?
- 你们两个
- 我以前跑到这个篱笆里过
等等,你说你跑到篱笆里面了?
是的,那时我12,我最远就能到那儿了
她非要相信自己是被收养的
我听说那儿的鲑鱼有别克汽车那么大
哦,你们终于来了,你们终于来了!
我来了
安妮,这是杰夫,我男朋友
嗨
- 你真可爱,他真可爱
- 你也是啊
- 他真可爱
- 天呐,我明天就要结婚了!
- 嫁给他
- 宝贝儿,他们在问我们要不要…
…在院子里再弄一个酒吧?
- 爸?
- 好吧,我来处理
你可不想在我付给你薪水之前
就把我杀了吧
斯科特,这是我姐姐莎拉
- 嗨,斯科特
- 这是她可爱的男朋友杰夫
- 你好吗?
- 很高兴见到你
我们不能把斯特林玫瑰当成桌子上的
中心装饰物,要粉的还是白的?
斯科特,你选吧
- 粉的
- 那我们选白的
那就白的
那你们什么时候结婚?
我们还没…还没讨论这个问题
可你们是多棒的一对情侣啊,是不是?
- 很不错的一对
- 我需要你们两个壮汉帮忙
好的
安妮,你?
天,你感觉怎么样?
- 棒极了
- 真的?不怕吗?
害怕?怕什么?我的意思是
要是我害怕干嘛还结婚啊?
- 呃,我的意思是,人们会害怕…
- 你看你!
你想要蝴蝶夹子夹在头顶
还是用丝带系在底部?
蝴蝶夹,丝带…
蝴蝶夹,蝴蝶夹,当然
蝴蝶夹,对不,丝带,丝带
- 哦,我真不知道你是怎么做到这一切的
- 这很有意思
嘿,我有个好注意
混双,如何?
我没带球拍,杰夫他不是很…
- 那就看我们打吧
- 我们安顿好了就去
- 不,马上
- 好吧
我妹,很有活力
- 你刚才说什么?
- 什么?
你告诉你妹我们从来没谈起过结婚?
我同意在婚礼后宣布
是的,宣布
你让我听起来像跟你钓鱼的哥们
对不起
就当什么也没听见…
…我是说在接下来的2、3天里
我在家里会抓狂的
莎拉
你不是要打退堂鼓吧?
- 如果你是,你可以告诉我
- 不,不,我没有这意思
我有信心做好
仅仅是有信心?
好吧,我很自信
我很自信
是的,你很有自信
除了你那可爱的脚趾头
好了,我住这里
你的房间穿过走廊,在左边
- 开玩笑?
- 帕萨迪纳的规矩
什么?人们在帕萨迪纳不做爱?
一名记者
你妈妈肯定特别自豪!
呃,事实上我写婚礼的致词…
…和讣告
多么神圣啊
你看,有句俗话说:
没人来自洛杉矶…
…人们都要到洛杉矶来
“但如果你确实来自洛杉矶,
那你很有可能来自…”
- 帕萨迪纳?
- 啊,你听说过?
嘿,你在这儿呢,你在这儿呢!
- 你真美啊
- 哦,莎拉,莎拉,莎拉
- 这是妮基,她也是伴娘
- 嗨
我真高兴啊,你不高兴嘛?
我高兴的都要叫出来了
那就叫吧
好吧,够了
全是石灰石
我知道我也许会很伤心…
…但我不能忍受滚磨过的大理石
伏特加冰块
对不起,我们必须告诉来宾,…
- …在屋内不能吸烟
- 去你的
外婆?
我告诉过你,在外人面前不要这么叫我
哦,见到你真是太好了
你看起来很不错啊,孩子
- 喝烈酒,呃?
- 哦,是的,你知道:
- “在帕萨迪纳…”
- 不错
- 方便的话给我拿个烟灰缸
- 是的,夫人
你的新闻事业怎么样
这个…
- …嗯…
- 你看,我仍然每天收集…
…阅读你写的讣告
我很惊诧那里还没有关于我的
知道有那么忠诚的读者我很高兴啊
那个律师?你们怎么样?
嗯,还不错
我们,呃,我们不错
我们…
- 不错
- 不错,嗯?
不,很好,很好
我们很好,只是…
- 只是…
- 来吧各位,晚餐可以开始了
- 来吧
- 晚饭后你要把一切都告诉我
我们到那时都得醉了
所以我希望你讲点荤段子的
好比他上周向我求婚,我同意了…
…从那时起我的头脑中就一片迷糊?
到外面去,现在
我以前来过帕萨迪纳
打仗那会我驻扎在这里…
…在一个战俘营,就在那边那个街区
哦,天呐,说实话,杰夫是个不错的人
只是,当他向我求婚时…
…我当时的感觉和我预计的完全不一样
我感到…
- 什么?
- 恐惧
- 所以你就说了同意?
- 我也不知道为什么
不,我的意思是,我知道,我…
他聪明,有趣,他…
他是我交过的男朋友当中最好的一个
真可怕
难怪你吓坏了
不,是我,是我,全是因为我…
还有那个…
那就是帕萨迪纳,当你给于别人一切
而且100年都不去管他们…
- …就会发生那样的事
- 我只是希望我的人生能够完美
我想要点刺激,你知道?
还有…
外公向你求婚的时候,你什么感觉?
我吐了
可能是我怀着你妈妈的缘故
你怀孕了?
你是因为这个才嫁给他的?
听着,孩子…
…我肯定不是爱情方面的专家…
我也不是非常爱你外公
愿上帝让他的灵魂安息
但是我们很好
我可以告诉你…
…如果你爱这个人
那有些事就值得你坚持下去
我不知道,我想我觉得
一旦你结婚了,那就行了
嗯?你有一堆孩子…
你让这个听起来想死刑
- 呃,对我妈来说就是
- 不,不是
你妈妈没有厌倦誓言
我不知道,我只是
我只是…
- 你想要更刺激的生活?
- 是的
别出格,孩子
嘿,哈廷治先生,你看到莎拉了吗?
没有
- 你在干嘛呢?
- 我在练习祝酒词
- 有点紧张,你知道
- 哦,你没问题
我希望孩子们的母亲能够在这里
她总能让我感到轻松
- 她会怎么做?
- 只是给我一个拥抱
你到底在干吗?
事实上,在那样的时刻
我想你感到害怕是很正常的…
…你妈妈也会如此
在她和你爸结婚之前,她…
事实上
她在结婚之前失踪了一个礼拜
真的?
我真不应该直接喝这玩意
来吧,介绍我认识你那位心上人
- 外面真是冻死老娘我了
- 等等,我妈真的失踪了?
她,只是离开去好好想想
- 去哪了?
- 我忘了
- 也许是卡波圣卢卡斯
- 卡波,她为什么会去卡波?
你不认为有第三者嘛?
不,她只是离开了几天
看在你爸的份上
我们不要在家庭晚宴上讨论这个了
记住这一点,你不要管这些事
如果你不愿意嫁给那个人,那就别嫁；
如果你愿意,那就嫁给他
如果婚姻失败,那就离婚
你经历过这当中的一些事情后
你才算真正活过了
- 嗯,谢了,外婆
- 很高兴帮到你
哦,杰夫这是我的…
凯瑟琳,我妈妈的妈妈
你好
你看上去不像个律师
谢谢
你看起来并不像是一个外婆
你确实是个律师,净会胡扯
像吹长号
有很多特殊的时刻…
…都和你在一起,不管你有多老
对我…
…1963年6月25日
这天我和乔瑟琳结了婚
当然,还有我两个女儿的出生日
还有一天安妮意外地吃了条虫子…
你父母没怎么浪费时间啊
- 什么?
- 他们在1963年6月25日结的婚
…你在64年3月3号出生
他们在怀你的时候没怎么浪费时间
你从没计算过?
你在他们结婚后8个月零一周就出生了…
…这或者意味着你早产了,或者…
…有人出格了,
你知道我的意思吧?
这就是我的宝贝安妮
她一笑,整个地球都会被融化
- 我必须承认…
- 我不…我不这么认为
- 那是60年代
- 那是60年代初
你妈没准在蜜月结束前
都不知道自己怀孕了
- 你必须告诉我
- 什么?
我妈是不是在和我爸结婚之前
和别人上过床?
什么?你必须告诉我
你怎么回事?考德维尔在偷听
我妈是不是在卡波和别人有一腿?
- 我怎么知道?
- 你什么都知道
我想为这幸福的一对说几句
向安妮和斯科特
生命是短暂的…
…但是婚姻却很长
所以喝光它…
…那会让你死的更快些
- 嗨
- 我希望你不是想要…
…破坏帕萨迪纳的不做爱规定
- 我能进来嘛?
- 你随时都能
- 你在干吗?
- 复习资产转让协议当中的…
…赔偿条款,我有些来劲儿了…
…真幸运,
一个性感、单身的女士就在这时出现了
- 我知道她干了什么
- 干什么?谁?
我妈在结婚之前出过轨
如果这是真的呢?
如果她和别人有过一腿还怀孕了…
…那就能解释一切了
我为什么和家人没有一点共同之处…
…为什么我讨厌网球
为什么我不是金发
- 我是不是多想了?
- 你真没少想
- 天,我要疯了
- 不,宝贝儿,你没疯
你有早期的中年危机
这样其实很可爱,很迷人
- 天,我在想如果我爸知道了
- 哦,不…
我又不能问他
如果他不知道,这会要他命的
求你了,莎拉
我敢打赌我米特西阿姨知道
- 你有个叫米特西的阿姨?
- 是,她是我妈的好朋友
- 我应该去看她
- 是
首先你应该打破屋里的规矩
明天我要去看我的米特西阿姨
来,解醉酒
米特西阿姨,
我妈妈显然失踪过…
…1周,就在她结婚前
天,我不记得了
你记得她当时可能和交往过的男人吗?
你搞得好像警察在做调查一样
“不,警官
你妈妈唯一看上的人就是你爸”
和伯・伯罗斯
谁?
伯・伯罗斯
他在高中里比我们大一岁
你妈和我对他很痴迷
你想看看照片吗?
是你妈和我在“我们的小镇”
还是在“不可儿戏”中的剧照
我记不清了
她是个很好的演员
遗憾的是她放弃了
所有的女人都会像她们的母亲一样
这是她们的悲剧
男人们不会那样
这才是他们的悲剧
- 那么伯・伯罗斯?
- 哦,对了
这个就是
看看那张脸啊
她和他出去过吗?
约会过那么一两次
他不是那种让人觉得踏实的男友类型
他有很多女朋友
你呢?
大学之后,非常偶然的
我邀请他去你妈的婚礼,
但你外婆很不屑
她说一个前男友出现在婚礼上是坏兆头
“前男友”
这是他和查理・韦伯
我忘了他们俩是朋友
我要去再添点酒
- 你呢?
- 不,我还要开车
查理・韦伯,为什么…?
为什么这名字听起来那么耳熟?
他是当时班上的大明星
他写了本书引起了骚动
是…
什么?
凯瑟琳什么时候说你妈…?
就在婚礼之前
她说她去墨西哥了吗?
卡波
查理・韦伯,查理・韦伯
等等,米特西阿姨
你说他写的那本书是…?
- 嗨
- 嗨,我要你帮我个忙
你在哪?
大家都准备好了要去教堂了
我要你去音像店
给我买盘《毕业生》的带子
- 什么?
- 《毕业生》
- 达斯汀・霍夫曼演出的那部电影
- 为什么?
- 莎拉,到底怎么回事?
- 呃,亲爱的,我现在无法解释
大家都等在车里等着呢
我不能走下去,告诉他们…
求你,帮帮忙吧
我在教堂和你汇合
哦,对不起
我错了,我错了
- 莎拉
- 嗯,进来
- 给你
- 谢谢
我跑了俩家店才搞到
就是这个!
“根据查理・韦伯的小说改编”
- 你应该出去了
- 你看过这个吗?
- 是的,看过几次
- 你觉得这里有电视吗?
- 牧师可以看电视吗?
- 莎拉
好,你知道,每个人都说…
…这是在帕萨迪纳发生的真实的故事
镇子里的某人人,某个家庭,
就是真正的罗宾逊家
是我们家,杰夫
我们家就是罗宾逊家
- 你知道你在说什么吗?
- 韦伯和我妈在同一所高中…
…他是伯・伯罗斯的好朋友…
…我认为我妈和伯・伯罗斯私奔了
- 伯・伯罗斯?
- 是的,还有…
…达斯汀・霍夫曼
在毕业生中的角色是本杰明・布拉迪克
本杰明・布拉迪克,伯・伯罗斯
“B.B.” 明白了吗?
本杰明・布拉迪克
伯・伯罗斯:B.B.
- 明白了
- 哦,天呐,我的意思是,我妈…
…和这个家伙私奔,怀了孕…
- …然后跑回来和我爸结婚
- 也许怀孕了
我想,她真爱这个男的吗?
如果她爱,她为什么还要回来?
还有为什么没有人告诉过我这些?
最重要的是
你不得不得向孩子们隐瞒这件事
你们俩人在这儿说什么呢?
- 婚礼马上就要开始了
- 你是安妮・班克罗夫特,不是吗?
你是罗宾逊夫人
杰夫
- 哪凉快哪待着去好吗
- 好吧
是不是?
我妈喜欢伯・伯罗斯,你勾引他…
…然后她和他在婚礼前一周跑了
电影里看到的东西你可不能全信
到底是不是?
不论真假,我觉得罗宾逊夫人…
…是这部电影中最有趣的一个角色
其中勾引本杰明的那个场面
是不是和现实生活中一样,还是…?
你给我闭嘴
亲爱的诸位,我们聚集在神的面前…
…在众多朋友面前…
…见证和祝福…
…安妮和斯科特的神圣婚姻
丈夫与妻子在身体、思想和灵魂上的结合…
…是上帝赐予他们共同的欢乐…
…帮助和安抚一个又一个的灾难和繁荣…
…对脆弱的地球负有责任感
来保护…
…我们的家园
在帕萨迪纳找一个叫伯・伯罗斯的电话
宝贝儿
那样的人是不会再住在帕萨迪纳了
不,是伯・伯罗斯
有两个R
上帝啊,你竟然在这里买了这么多东西
好吧,那,能不能在洛杉矶范围找找?
我在车里等你
好吧,谢谢
嘿,你在这儿呢
斯科特带我去亨特俱乐部吃午早餐,我来告个别
妈妈有一双很柔软的手
是的,是的,她很美
是的
她真的很美
我不敢相信我已经结婚了
我也不能相信你已经结婚了
真不敢相信
有件很奇怪的事我早上醒来的时候
看着斯科特…
…感觉就像是在看着其他人一样
呃,那么…?
你什么感觉?
这,我只是意识到…
你知道,我…
现在已经是某某夫人了
多酷啊?
- 亲爱的?
- 我马上就过去
- 哦,我很爱你
- 我也爱你
- 好吧,再见
- 再见
哦,我结婚了,我结婚了,我结婚了
就算我们建立支新球队,也不会是公羊队
还需要至少三年才能使它变得有竞争力
使用自由的经纪人,现在都这么做…
…你可以在开始阶段买进球员
在你熟悉这支队伍之前
你已经可以轻而易举的击败公羊队了
我喜欢你的思路
这家伙不错,吊牢他,他是个“带扣”
你没事吧?
你一直沉默不语
没事,我只是有点累了
漫长的周末
- 但是一个美妙的周末
- 是啊
- 好吧,你们注意安全
- 会的
- 厄尔
- 到了纽约给我打电话
- 我会的,谢谢
- 好
- 再见
- 再见,爸
- 能再把手机借我用一下吗
- 发现什么了?
不,很接近了
我想再试试
嗨,嗨,我是莎拉・哈廷治
我是82年的校友
我想找个地址或者电话…
…是59年的校友,叫伯・伯罗斯
他今晚要在旧金山的一个会议上演讲
你真让人难以置信
你是怎么搞到这些的?
- 我给他办公室打电话,他们告诉我的
- 你真是个天才
那你打算走过去直接了当地问他?
我想我可以走进去,喊一声
“嘿,爸爸”,看他有没有反映
嗯
- 我是不是有点疯狂?
- 有点,让我陪你一起去吗?
你来不了
你要参加大通的会议
相信我,我对大通曼哈顿银行无足轻重
不,如果我要做
我就得自己去做
你看,我从没告诉过你
他们也根据我的家庭拍了部电影
真的,泰坦尼克号,他们改编了一点
其实没有小艇,没有沉船什么的…
…但我确实为了一幅肖像画
曾摆过裸体造型
好吧,拿着这个
可以在旧金山用
你确定不用我和你一起去…?
谢谢
去搞清楚,别再困惑了
记住,我不在乎究竟是谁生了你
哦,杰夫,我拿了你的手机
好吧,嗯,你好,伯罗斯先生
我想你也许是我生父
今天我们听到的很多东西
都是革命式的
即将到来的信息革命
即将到来的互联网革命
你们知道,切・格瓦拉他曾经…
他曾经把革命形容成心的转变
他轻轻敲打反叛者的胸膛…
哦,对不起
这次会议只针对注册的听众和新闻记者
哦,我是记者,我是记者
你们知道切是个医生
当一个学科学的人说出这么有诗意的话…
…你一定很想知道他的内心世界
作为一名业余文艺爱好者的
切的传记作家,我有自己的观点
我想他在谈论一些他经历过…
…也许在他一生中
经历过很多很多次的:
神秘的痊愈
不管什么情况,一个病人想活下去
只要能够克服痛楚就能活下去
对切来说,那就是一次革命
一种不可思议的愿望变成现实
女士们,先生们
互联网革命不是即将到来
它已经来了
一旦它在电脑中,它就…
我们刚刚获得Lobster.com这个域名
你可以在市场上秘密地销售,或者两种方式都行
我从高层得到消息,
美国在线和时代华纳正在讨论合并事宜
这将会改变整个世界
赛利俄斯科技是你创立的第三家
资产达十几亿的公司…
…从上市到卖掉不到10年时间
你这么做有什么问题?
嗯,对这件事有两种不同的看法,约翰
我的意思是,首先,一些人认为
作为常务经理我的目光短浅…
…我只对创办公司感兴趣
第二种观点认为…
什么问题来着?
那么,下一个会是谁?
那么…哈廷治女士,
你在纽约过得怎么样?
很高兴看到你们纽约时报也派记者来了
有什么问题吗?
- 现在没有
- 伯,现在你得过来一下
- 能等等吗?
- 恐怕不行
各位失陪了
哈廷治女士,失陪
这很重要
这个搜索引擎会击败所有其他的搜索引擎
我一直在和肯・帕特森谈这个事
我一直在向他施压
- 然后呢?
- 他愿意给出30％…
…的公司股份来换取1亿美金
高盛和摩根斯坦利都对这笔交易垂涎欲滴
哈廷治女士
不好意思
你们有空吗,我能和你说句话吗?
-当然
-伯
罗杰,我对那个不感兴趣
有什么事吗?
我有个问题想问你
伯,你的1亿会在18个月后变成20亿
莎拉・哈廷治这是罗杰・麦克曼乐斯
罗杰是刚刚结束的这次对话中的主角
罗杰,我不干
好吧
- 失陪
- 对不起
- 来点喝的吗,先生?
- 好
- 谢谢
那么哈廷治女士这是公开的,还是私下的?
私下,私下的,我现在不是记者
- 好
- 不,不,不
你看…
我妈是乔瑟琳・黎塞留
你是乔瑟琳的女儿
是的
我是觉得你…
我对你母亲的去世感到很难过
你那会肯定…
…还很小
是的,我那时9岁
她是个好女人
那么你现在是记者了
嗯,从某个意义上来说是的
我确实有问题要问你
关于什么?
关于那时到底发生了什么
你妈和我之间?
还有你和我外婆之间
我也知道那本书
和电影
你现在着不着急去别的地方?
那你看过那本书了…
…也看过电影了
确实差不多
他们确实利用了创作自由
不过我没从大学毕业…
…但我觉得“辍学”这个字眼太不好
最后,我并没有和你妈私奔
你的钱包在响
- 你介不介意我…?
- 不
- 你好
嗨,我拿了你的手机
是的,当你接了我打给自己的电话
我就意识到了那一点
我刚下飞机,你在哪?
- 我在这儿…
- 嗯
和他在一起
听着,如果你要拿我的手机…
…它就在我公寓的充电器上,我…
等等,等等,等等
你现在和他在一起?
- 是的
- 你问了吗?
还没
我正在朝那个方向努力
为什么?别害怕
不论发生什么,都会没事的
你搞清楚后给我打电话,好吗?
好,我会的
再见
很抱歉
你和我妈妈上过床吗?
在墨西哥,卡波,
在她婚礼的前一周?
是的
你有没有戴保险套?
我有没有…?怎么了?
你怎么可能想知道…?
噢,不
我1964年3月3日出生…
…就在我父母举行婚礼后9个月还不到
所以你和我父亲都有可能
而且我和我父亲长的不一样,
我们投票的对象不一样…
…开车习惯不一样,
所以我想也许…
莎拉,莎拉
对不起,我没有想到你会…
…你会这样怀疑
不,这是可能的,
即使你用了保险套,还是有可能
- 不,那不可能
- 当然可能
- 不可能
- 保险套一向会破
- 它们很容易滑掉,尤其当你…
- 莎拉,我不可能…
…生孩子
什么…?你不能生育?
- 演讲棒极了,伯
- 对,干得好
非常有启发性,谢谢
是的
但也许30年前不是
确切地说是39年前
好吧,但你怎么知道…?
你是怎么知道自己不能生育的?
- 睾丸损伤
- 什么?
高中的第3年(美国高中通常是4年制)
我是我们学校足球队的守门员
我们在踢一场市际冠亚军赛,比分打平
对方球队有个家伙单独带球冲过来
我出击防守
正当他要射门的时候,我来了个俯冲
然后我们这么说吧…
…他踢错了球
睾丸…
- 损伤
- …损伤
然后你失去了生育能力
我想是的
莎拉,我…我很抱歉
我不可能是你父亲
好吧
谢谢
很高兴认识你,
伯罗斯先生
我也很高兴认识你,
哈廷治女士
再见
睾丸损伤
- 你没事吧?
- 当然
当然,不,我很好
所有的事情…
现在对我来说一切都很清楚了
你知道,我来这儿是为了找答案
然后我找到了
我和我的家人毫无共同之处…
…但是美妙的是他们仍然是我的家人
这好极了
就在她婚礼前的一周,我妈妈离家出走
去了卡波,然后放纵自己…
…然后又回来,
和她不爱的人结婚,这真是…
那是她的选择
那没什么,很好
现在我只能…
现在我必须面对现实…
…我拥有一个毫无发展前途的职业
却有一个超级好的人想要娶我…
…理论上,我也想嫁给他
所以,是的
这很好
真的很好,不是吗?
上帝,这里…上帝,你知道
这座城市棒极了,是不是?
莎拉
- 莎拉…
- 真的很对不起
不,不噢,不不,那…
那…嗨,没关系的
- 真的对不起,我并不想…
- 没事的那个…你看…
- 我甚至不知道你…
- 嗨,一切都会好起来的
都会好的,好吗?
好
- 上帝!
- 别这样
让我们…让我们使你高兴起来
怎么样?
让你高兴起来?
- 嗨,那是真的象牙吗?
- 没错,事实上,它是真的
- 看到那些蚀刻画了吗?
- 是的
你听说过那句话吗,大象从不遗忘
- 对
- 不是真的,其实它们都记录下来了
- 聪明的大象
- 嗨,嗨,等等!
莎拉,我有个主意
你和我一起吗?
- 好啊
- 时间会有点长
好
知道吗,莎拉,
你不是第一个人…
…为自己未来的归宿担心
准确的说,我可以算是这类人的代表
- 那你是怎么认清自己的?
- 嗯,我经常喝得不省人事
去国外住一段时间
服用大量药物
成为嬉皮士
和老奶奶有染
然后有人对我说了句话
那是我听过的话里最意义深远的一句
“活在现在”
所以我现在只考虑此刻我所处的世界…
…这里有你,有我…
…还有那个一声不吭的点唱机
女士们先生们
我很荣幸的为你们介绍…
…美国总统
威廉・杰弗逊・克林顿
非常感谢
你认识他吗?
我不确定是否有人真正了解他
我和他呆过一段时间
我们去哪儿?
我能问你个问题吗?
你和我妈妈一起度过的那个周末
发生了什么?
当然,可以跳过所有隐私的细节…
…在卡波的那个周末发生了什么?
我父母在那儿有座房子
我一个人在那儿,虚度了整个夏天…
…直到乔瑟琳…
直到你妈妈突然出现
我们在高中时交往过
那三天,我们什么也没做,
就是整天游泳,然后大笑…
…我还教会了她冲浪
然后,有一天早晨当我醒来时
她已经走了
回帕萨迪纳结了婚,我…
我甚至不知道她已经订婚了
那可能是我一生中最快乐的三天了
那是我唯一记忆犹新的时光
那时的我能感觉到真正的…
…宁静
那你知道她为什么要回去吗?
也许想要安全感吧
我不知道,她从没说过
知道吗
在你身上我能看到很多她的影子
她是个非常漂亮的女人
你也是
我得去小便
怎么了?
对不起
好吧
噢…
噢,非常抱歉
对不起
我不敢相信我刚才那样做了
这样太不合适了,我不是…
我是说,我真的…
早上好
早
我所知道的治疗宿醉的最好办法
五分钟的倒立…
…接着是三英里慢跑,
然后再来场速泳
比喝咖啡吃阿斯匹林有用多了
想试试吗?
你想要咖啡和阿斯匹林
- 谢谢
- 不客气
咖啡不错
谢谢
不客气
我们这是在哪儿?
我们在半月湾
离城市南部约一小时路程的地方
旧金山
- 还需要点什么吗?
- 不
- 真的不要?鸡蛋?橙汁?护理员?
- 真的不了
好了,我想我该走了
真的很高兴认识你
伯罗斯先生
我也很高兴认识你
哈廷治女士
好
再见
我在这儿没车,对不对?
对,没有
那么你…你介不介意让我…?
当然可以不过我们…
我们先得弄点东西吃吃
我必须告诉你
你昨晚告诉我的关于你在纽约的生活…
…你的工作,那个男人…
…假如你没有重要的事要马上赶回去
我不是一定要说…
听着,我知道这有点尴尬
当考虑到那些事的时候
但昨晚,真的是…
昨晚对我来说感觉真的很棒
我是说,莎拉…
我是想说,莎拉…
…我想,我喜欢你,非常喜欢
如果你觉得可以的话,我希望你留下
留下?
对,不要走了
- 你不喜欢这主意
- 嗯,我…
我不是…我只是有点…
- 我以为我们是去吃饭
- 我们是的
- 早上好,伯罗斯先生
- 早上好
只是去一下酿酒大国然后马上回来
这种情况我还有选择吗?
好了,你觉得怎么样?
我觉得如果那家伙替我坐在这里
我会感觉更安全
你觉得我对你来说太老了,对吗?
不
那么是什么?
你已经…你和我母亲,还有我祖母都发生过关系
- 你的想法是什么?
- 我的想法…我的意思是,我…
我觉得这很不正常…
你知道吗,你对我来说确实老了
我的意思是说,很明显
现在我很迷茫…
…而且昨晚有点像某种
我不知道,像某种成年仪式
也许我们家每个女人都必须和你睡觉
好吧,我不知道她们是不是必须这样
但她们确实做了
- 伯・伯罗斯办公室
- 嗨,我是杰夫・戴利,刚才打过的
- 对不起,请问您是?
- 坎迪丝
你好,坎迪丝
听着,你能告诉我他在哪儿吗?
我真的必须联系到他
我很抱歉,我不能向您透露他的行踪
我知道,坎迪丝
你告诉过我了…
…但是我真的有很紧急的事情
我在找我的未婚妻,莎拉・哈廷治
他们很可能在一起
我一直联系不到她
我开始觉得她可能出了什么事
我得说我必须回去了
我知道我也必须回去了
我有个舞会要参加
舞会?现在还有人参加舞会?
这个他们会去
这是今年最大的慈善活动
卡萨布兰卡之夜
和我一起去怎么样
- 不我…不,我不行不行
- 为什么?
- 不行,对不起
我得工作我得回去工作了
你知道我不能撇下那些
还没写讣告的将死之人…
…而我却去参加某个疯狂刺激的舞会
- 好吧,我有个提议
- 噢,男孩
今晚和我一起去
舞会结束后我开飞机送你回家
真的,反正我也得去东海岸
我可以在纽约停一下把你放下去
这一点都不困难,你早上肯定能到
我知道这对你来说有点疯狂
但生活需要些刺激
何况,就当是好几个可以放纵的日子
串在一起了
- 你看上去很美
- 谢谢
好吧,还有谁?
好
看到那个秃顶的男人吗?
在和一个后背开衩的女人讲话的那个?
对他拥有旧金山半个城区…
…还有在他旁边的那个人,他拥有另一半
好吧,那个有着乔治・汉密尔顿式
棕色皮肤的家伙是谁?
那就是乔治・汉密尔顿
不不,我绝不去那儿
我早就不去看电影了
都是些特效
他们就是在把东西吹到天上
我知道他们从前喜欢
做那些关于真实的人和事的电影
- 现在不做了
- 比如《唐人街》
- 对
- 《唐人街》
- 对,那才叫电影
- 噢,我太喜欢那部电影了
我完全不明白它在讲什么
但我还是喜欢
“我姐姐,我妈妈,我姐姐”
《虎豹小霸王》怎么样?
- 那算不算一部真正的电影?
- 凯瑟琳・罗斯,我太爱她了
你想谈论凯瑟琳・罗斯?
《毕业生》
- 她算不算个超级美女?
- 嗨,嗨
告诉你们一些很少有人知道的
关于《毕业生》的事
那是理查德・德莱弗斯的第一部电影
他只有一句台词
“要报警吗?我去报警”
- 对!
- 他是对诺曼・菲尔说的…
- …就是《三人行》里的那个家伙
- 没错!
在公寓里,对吧?
来吧,大伙
所有的钱都将用于慈善事业
买家赢
嗨,伯
帕特森夫妇在这儿
如果你过去和他谈谈
只要三分钟就能搞定那件事
- 记得莎拉・哈廷治吗
- 当然,你好
- 很高兴见到你
- 我真的不感兴趣
三分钟,就三分钟
我们就能用七千五百万买下49％的股份
我们有机会控股吗?
没有了,那就没生意谈了
- 我们去看看对不起…
- 去吧,去吧
- 我很快回来
- 好的,没事
你好吗?
你好
第一次来卡萨布兰卡之夜?
对
酷
你头发是原色吗?
- 怎么了?
- 没有,很漂亮
我是说,你知道,它们很柔滑很有光泽
你会是很棒的发型模特
- 谢谢
- 没问题
- 想做爱吗?
- 什么?
我在开玩笑,开玩笑
我在找我父亲
他应该坐在这桌,但我找不到他
如果他来了
请告诉他布雷克来找过他,好吗?
好,你爸爸是?
伯・伯罗斯
什么?等等…等一下…你说什么…?
你刚才说什么?
那个伯…你是…他的…你是…你是…
你结巴了
我以为他没有孩子
他至少有一个
拿香槟的
好,好
就算他能生育…
…也不代表我和我父亲做爱了
噢,上帝
不,天啊
- 噢,上帝啊!
- 嗨,抓住你了
怎么回事?
你还好吧?
嗨,老爸
布雷克,怎么?
欢迎回家,我以为你下周才会回来
不,今天,我今天回来的
- 莎拉,这是布雷克,他是我的…
- 他是你儿子
- 对,他刚从非洲回来
- 不,亚洲,是亚洲,爸爸
亚洲,对
- 我们得谈谈
- 我知道
- 单独
- 我们必须单独谈谈,就现在
- 好吧
上帝!睾丸损伤?
过来
你有孩子,你有一个儿子,你真恶心
这不是在演《毕业生》
这是《激流四勇士》!
冷静点,我能解释
他是养子?
- 不是
- 你还是个恶心男人
我是个恶心的女人
我们做了一件非常非常恶心的事!
布雷克不是我生物学意义上的儿子
上帝啊,我需要医生
- 你刚才说什么?
- 我说布雷克…
…他不是我生物学意义上的儿子
但他也不是领养的
我的第一任妻子辛西娅
她非常想要一个自己的孩子
我当然不能为她做到
所以我们用了另一种办法
- 精子捐赠
- 精子捐赠?
精子捐赠
所以从技术上讲布雷克不是我儿子…
…但是他母亲和我决定永远不告诉他
我希望你也能保守秘密
我当然不会说
所以你还是不能生育,对不对?
不,我说谎,我编了一整套故事…
…就是为了和我自己的女儿发生性关系
- 好吧
- 你以为我是什么人?
好吧,你…
对不起
我很抱歉我叫你恶心男
你一点都不恶心,你是一个好人
谢谢
你很迷人
还很慷慨
很聪明
很成熟
还是个很棒的飞行员
很帅
接受你的道歉
我希望那不是你父亲
杰夫,你怎么在这儿?
我不知道,我以为你出事了…
…但很显然,出事的人是我
不,杰夫,等等,杰夫,等等
杰夫!杰夫,请等一下,杰夫!
- 什么?什么?
- 好,好吧,那个…那不是…
那不是…我没有吻他,是他吻的我
你和他睡觉了吗?
我不想的,我知道
杰夫,我当时喝醉了
我什么也想不起来了,我知道
那不是理由,但多少也是个理由
- 杰夫,我爱你
- 不!别说了
别再说你爱我
我不知道我们现在玩的是什么游戏…
…但是很显然我们俩的订婚…
…对你来说毫无意义
杰夫,我很害怕
我受够了你的害怕
不,杰夫,求你了
求你听我说!
- 什么?
- 我知道你现在很恨我
我也恨我自己,我…我太愚蠢了
就好像我突然变成了另外一个人
胆战心惊,然后把事情搞砸了
我知道我们在一起很好,
只有和你在一起我才能感觉是我自己
即使我不知道那到底是谁
那么就嫁给我,莎拉,马上
回答错误
- 谢谢
- 谢谢你
- 莎拉
- 我找到伯・伯罗斯了
我不知道该去哪儿
进来,我给你煮一壶波旁咖啡
然后我就站在那儿
我站在那儿眼睁睁看着杰夫走掉
我是说,为什么?
为什么我无法答应?
- 外婆,我到底出什么问题了?
- 你没有出问题
- 还有,别叫我外婆
- 噢,我真是一团糟
你不是一团糟
你是个人
你只是犯了个错,是人总要犯错
生活有时就是…
伯・伯罗斯!
你到底在想些什么?
- 你在想什么?
- 我没有在想!
- 好吧,我也什么也没想
- 那他在想什么
- 我们知道他在想什么
- 那不是他的错
那就是他的错,当然是
- 他是个混蛋
- 噢,是我,外婆,是我的错
- 别这么说!
- 为什么不?这是事实
- 我还要说,就是我
- 那不是事实,喂
能给我幸福的男人和我面对面的看着我
可我做了什么?
我只是盯着他看
凯瑟琳,我需要帮忙
安妮在歇斯底里地闹腾
- 安妮?为什么?发生什么事了?
- 她在飞机上得了焦虑症
- 你知道为什么吗?
- 我不知道,为什么?
- 什么?你在和我讲话吗?
- 不,我在和莎拉讲
因为我是我妈妈的女儿
- 莎拉在你那儿?
- 莎拉在那儿吗?
- 莎拉在我这儿
- 她并不快乐
- 你妈妈很快乐
- 她不快乐!
她发现自己怀孕了
然后离开了她生命中的真爱…
- …回来生下了我
- 生命中的真爱?
- 那是我的错
- 我要和莎拉讲话!
- 她想和莎拉讲话
- 那不是你的错!
- 是,就是我的错
- 不是,不是!
- 凯瑟琳
- 就是的,是我偷走了我妈的幸福
- 凯瑟琳!
- 你没有!
- 我有,我有,我有,我有!
- 凯瑟琳!
我是这儿唯一健全的人吗
- 我想见莎拉
- 她想见莎拉
- 安妮想见莎拉
- 安妮?
- 宝贝,也许外婆…
- 我只想和莎拉讲!
- 她只想和莎拉讲!
她想和我讲话?
- 嗨,安妮还好吧?
- 不好,她在楼上
我们在做她最爱的汤
西红柿和薄脆饼,要来点吗?
- 不,不用了
- 我以为她在纽约
她和杰夫吵架了,她根本没上飞机
就在两天前我还以为我有两个幸福的女儿
事情到了这家女人的身上
就永远不会像它们看上去那样
安妮?
是我
安妮,亲爱的
你有多了解妈妈?
什么?
我已经记不得她了
我当时只有4岁
她快乐吗?
我不知道
照片上的她看上去总是那么高兴
她那么年轻就结婚了
你知道吗,我总在想
如果她快乐的话…
…那么也许我也会
亲爱的,飞机上发生什么事了?
我停止呼吸了
我们在去伯利兹的路上飞过墨西哥湾…
…我的呼吸就停了
我一直在想我毁了我的一生…
…我嫁给了一个人
我喜欢和他一起打网球,可是仅此而已
我不能呼吸
我知道那种感觉
噢,上帝
安妮,我想问你一个问题
当你和斯科特打网球时…
- …你们开心吗?
- 是的
那你们一起出去吃饭的时候呢?
那看电视的时候呢?
- 我们爱看《魔法保姆》
- 那部电视剧很有趣
亲爱的,有时候我在想
其实更重要的是…
…我们和谁在一起,在做什么
如果你要嫁给某个人
那干脆就嫁给你最好的朋友
对,就好像你和杰夫?
对
是的
噢,我真是一团糟
我是世界上最会搞砸事情的人
你甚至都算不上是这个房间里
最能搞砸事情的人
噢,真的吗?
我蜜月旅行的第一个晚上是
服用镇静剂后在休斯敦机场度过
噢,是吗?
那么,你有没有和同妈妈以及
凯瑟琳外婆都上过床的男人睡过觉呢?
什么?
你和爸爸睡觉了?
爸爸和凯瑟琳外婆上过床?
不,天哪,我可没有那么变态
好吧,从头开始说,一件事也别拉下
不是
这种镇静剂是给我另一个外孙女的
我们是在谈莎拉,从纽约来的那个
她和男朋友分手了
她需要些更厉害的
好的,我不挂
你拿着,别挂
狗娘养的
噢,上帝
你好,凯瑟琳
你看上去不错
见你的鬼去吧
黎塞留夫人,你在勾引我吗?
一开始你还没那么好
你怎么敢?对莎拉?
你也不放过乔瑟琳,不是吗?
你几乎毁了我女儿的生活
- 等一下,凯瑟琳
- 下去
慢着,凯瑟琳
毁了她的生活?
你现在活在哪部电影里,凯瑟琳?
我没有追着乔瑟琳不放
我也不记得曾邀她去卡波
还有,我也没有追你的外孙女
她自己跑了500公里路…
…从她住的地方到旧金山来找我
而且你我都知道我也从来没有追过你
我知道
我们以前怎么从来没有像这样交谈过呢?
我不知道
我一直想这样
我也是
- 我爱你,安妮
- 我也爱你
- 噢,天哪
- 怎么了?
- 是他!
- 哪个他?
- 那个“他”!
- 那个“他”?
打住,我是说这和莎拉无关
和乔瑟琳也无关,不是吗?
- 全是为了你自己
- 算你他妈的说对了
你抛弃了我
为了一个年轻的模特抛弃了我
你知道那让我觉得自己有多老吗?
然后你意识到了
当你做那些的时候…
…当时的我比你现在还年轻１３岁
我不知道,凯瑟琳
我没有计算过
我想每个人一生中都需要有一个人…
…来提醒自己年轻时光已经到头了
她来了
轮到你了
- 你还好吗?
- 她很好
她也很高兴见到我不是吗?
伯,你不该来这儿
为什么不?
他哪儿都去过了
这儿发生什么了?草坪聚会?
- 厄尔
- 爸爸…
这是…这是伯・伯罗斯
他是乔瑟琳的同学
噢,是的
对,我认识你,伯・伯罗斯
- 我从没忘记过你
- 好了,爸爸…
不,不,这个人毁了我的好梦
市际决赛,帕萨迪纳高中生联赛
比分打平
我晃过最后一个后卫,向球门飞奔去…
…去进那决胜的一球
突然,这个疯子…
- 那是你?
- 你让我伤心透了
但我也还了你
那是一次痛苦的救球
- 你受伤了,不是吗?
- 对
我们站在这儿干吗?
你不想进来坐坐吗?
不了,谢谢我只是…我只是顺便过来
莎拉,我可以和你到车那边说几句话吗?
- 能再见到你很高兴,凯瑟琳
- 噢,是的
回忆过去的时光感觉很棒
厄尔
痛苦的救球
你为什么到这儿来,伯?
因为昨晚你的不告而别
我知道我很抱歉
我知道,我这么做了
不,不,我不是来听道歉的
你的生活显然比你告诉我的那些
要复杂得多
我不知道…我不知道
你和你男朋友怎么了,莎拉…
…我甚至不会问
我只是…我来只是因为想告诉你
昨晚当我看见你离开的时候
当我注视你离开的时候…
那就如同30年前在卡波一样
我没有告诉过你真相
当你妈妈离开的时候我其实醒着
我注视着她开着破旧的木制面板
旅行车离开
看上去她在哭
我不是我妈妈,伯
我知道
你知道我在来这儿的路上意识到什么吗?
我…我现在比她去世时的年龄大一岁
我是说
你无法了解那种感觉有多么奇怪
为了弄清我是谁
我花了生命中太多的时间…
…我没有意识到我其实只是为了找她
你知道,其实那只是在追逐一个影子
也许你我都是在追逐影子
你知道吗?
你不会想说
“这会是一个美好友谊的开端”?
放错电影了
那么…
很高兴认识你
伯罗斯先生
我也很高兴认识你
哈廷治女士
再见
- 我们走吧,飞机要误点了
- 来了
噢,亲爱的,你记得带望远镜了吗?
我们也许会看到猴子
他们还在包里,还有你所有的鞋子
- 嗨
- 你们会过得很愉快的
- 是的
- 记得要保持呼吸
- 是的,你也是
- 你真是个幸运的女孩
大多数人要等10年
才能等到下一次蜜月旅行
- 我知道
- 你确定你不想一起去吗?
- 不,我想呆在这儿
- 好吧,高兴点
你会找到另一个人
事情很快会好起来的
谢谢,外婆
你觉得斯科特和安妮
这次能坚持到伯利兹吗?
我当然希望这样
那么…
…我们该拿你怎么办呢?
爸爸,我能问你个问题吗?
在你和妈妈结婚之前…
…你是不是记得,妈妈曾经…
- …离家出走过几天吗?
- 你指的是她去墨西哥的那几天?
- 是的
- 和伯・伯罗斯在一起?
对
你知道那件事?
爸爸,你为什么从来没有说过?
为什么要说?
我得到了你妈妈,而他没有
她告诉过你她为什么要回来吗?
因为她爱我
她说过
和伯在一起只是一场历险…
…她知道她可以和我一起生活
她道歉了,告诉我发生的一切…
…但我不需要知道
只要她回来
过来
好了
这也许不是你想要知道的那种事…
…关于你父母的事…
…但是她回来的那天晚上
就是我们怀你的那天晚上
很幸运我们第二周就结婚了
所以没有人发现
噢,爸爸,我不明白
为什么我们这么不同?
我是说,我不喜欢打网球
我开车像一个疯子…
…但是你永远开的那么慢
宝贝,我开的慢
只是因为车里有你和我在一起
噢,爸爸
- 带我去机场
- 你这次要上飞机吗?
- 我保证
- 来吧
- 谢谢
- 很高兴再见到你,莎拉
如果你关上门,我会理解
但是我真的希望你不要那样
我知道无论我说什么都无法挽回…
那就别说
我从没告诉过你
当我还是个孩子的时候…
…我发生了一场车祸,当时我10岁
我的头撞在汽车仪表盘上
撞碎了头骨…
…从这里裂开到这里,缝了17针
直到现在我从没有希望过
再经历那天的事情
那不代表什么
对我来说,那代表什么
说过的话对我来说有意义
“订婚”对我来说有意义
那不是说“我们也许要结婚”
那不是说“我要看我的感觉
我不知道,我还不确定”
那更加不是说我要先凑合试试…
…看看是不是有更好的人在那儿
那代表着你已经爱上了那个人…
…那代表着你希望和这个人度过余生…
…那代表着你确实想要结婚
我想嫁给你
我想下个月嫁给你
我想这个礼拜就嫁给你
我要一走出这个公寓就嫁给你
这不管用了好吗?
你现在不能就这样走进来…
…告诉我你不能没有我
告诉我你想…
你要我怎么做?
现在就和你和好如初?
我不可能再这样了
我不想你这样
我爱你
我来这儿不是想告诉你
没有你我活不下去
没有你我能活下去
我只是不想失去你
就一个要求
如果我们有一个女儿…
…伯罗斯至少得离她一千英里远
从我开始一切都结束了
在一月一个寒冷的夜晚,纽约市…
…这个男人和这个女人在一起睡了
第二个夜晚他们仍在一起睡
然后又是一个夜晚…
…一个夜晚接着一个夜晚
以上帝的名义,我宣布你们结为夫妻
谢谢
你最好别这样
姑娘们,你们都注意了
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:cndiscover & eve
校对:haha168
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net/