巧克力螺旋的那个洞撒
你们觉得是像“芒果”呢
还是菊花呢
我说你呀
这个neta从某种意义上来说，就出局了啊
scatology（屎壳郎）有什么错
巧克力螺旋看起来很像一张脸呢
那个洞就是嘴巴吧
嚯~~~原来你觉得是“那个洞”啊
纯 真不简单啊
诶嘿嘿 阿里阿多
听起来好像是在讲一件事…又好像有点微妙的不一样
纳尼 纳尼 在讨论什么呢？
在说巧克力螺旋像人的那个部位
是啊是啊 在讨论这个洞到底是“芒果”呢还是菊花呢
喂 人家好不容易给你说的和谐一点的
如果是菊花的话 里面的巧克力就完全是米田共啦 米田共！
说的真有道理
真的米田共有这么甜就好了
诶！…？
难道说你 终于要进化成食粪族了吗！
怎么会呢
就算是我这样的变态也不可能达到那种程度的啦
不知道为什么我觉得你到达那种程度也只是时间的问题
不过我偶尔还是会喝冒牌的“哦洗过”哦
冒牌的“哦洗过”？
噢！但是我听说饮用早上的第一发“哦洗过”有益身体健康哦
纯 那个怎么说呢 目的是完全不一样的呢
话说回来 冒牌的“哦洗过”能不能说的详细点
冒牌的“哦洗过”就是…
当你喝不到你想喝的人的“哦洗过”的时候 用来代替的方法
首先网购验尿杯子一个
然后写上你想喝的那个人或角色的名字
最后加入自己的哦洗过就完成了
那根本就是真的吧！ 完全就是哦洗过啊！
哦~~~~还是很便宜的呢，验尿杯子什么的
不要现在就开始查了啊！
果然还是早上的第一发比较好吧
纯 就算误会了 你也不要模仿哦
对于最开始学喝“哦洗过”的人
我建议你们从柠檬汁一类的黄颜色饮料喝起比较好
稍微加一点盐 再用身体暖暖 一下子就能感觉到了
恩~~~不过对我来说啊 比起喝我还是喜欢当让别人喝的那一方呢
啊~~~~那个我也知道呢
再说具体一点的话
虽然我也不太想让人喝 但是好想射别人一脸
知音啊！
果然圣水要当面和才有价值啊！
然后呢 然后呢
“啊，漏了”
“真是不好意思了” 这样的感觉如何
小绿你真是有够S的啊
哈~~啊~啊~
怎么说呢，这些家伙  真是hentai哒
hentai hentai hentai hentai
不管是谁都拥有的
不能做的禁忌的愿望 比如特殊的性癖
那个长得很可爱的妹子
一个人在家的时候
也许就会做些很羞耻的姿势也不一定
坐在按摩〇上，把玩具塞进去
一边想象 一边しこしこしこしこ的在做吧
变态有什么不对，因为我们是人类嘛
我们有着同样的本能，最喜欢成（性）功（交）了
我们人类啊说到底都是hentai啊
不要再忍耐，腰用力往上顶
啊！啊！咦！咦！
女孩子果然还是要光溜溜的才好啊