当阳高清电影，3D电影拷贝。电话13135809798
当阳市玉阳街道玉阳路苏宁电器
我要吃 我要吃
- 给我
- 给你小的
我来啦
我来也
大王驾到
- 大王
孩儿们 操练起来
拿俺老孙的大环刀来
- 刀断了
- 刀怎么断了
俺老孙没有一件称手的兵器
怎么能教你们好好操练呢
真是扫兴得很呐
是啊 太扫兴了
大王要件称手合用的兵器嘛 倒也不难
但不知大王海里可能去得
什么 海里
俺老孙上天入地无所不能
哪儿有去不得的地方
那就好办了 这瀑布下面直通东海龙宫
要到龙宫去一趟
还怕借不到一件合用的兵器嘛
有这等好事 俺老孙就不愁了
孩儿们 在此稍等片刻 俺去去就来
- 大王再见
- 大王早点回来
- 哪里来的妖精
- 来干什么的
原来是乌龟 虾米二将
俺老孙要见老龙王 快快通报
- 快快带俺前去 不然就吃俺老孙这一拳
- 我去 我去
啊 跑了 跑了
到了 到了
大王 大王 外边有一妖猴闯进宫来
给我轰了出去
老邻居 老邻居
你来此何事
俺老孙就住在花果山上
只因手中缺少称手的兵器
特地来此向您借一件使用
我当什么事 原来如此
虾将军 拿一根枪来给他
这算什么兵器
把那三千六百斤的大环刀拿来
轻 太轻
轻 有
要重的有 就怕重了一点
来人啊 快把那七千二百斤的
方天戟 抬来给他试试
还是轻了 再拿一个重点的来
大仙法力无穷
我这里实在没有再重的兵器了
在你这么大的东洋大海
连件称手的兵器也找不到吗
大仙跟我去看
- 大仙请看
- 这是什么
这宝贝 大有来历
这是禹王治水时
留下来的一根定海神针
大仙要是拿得动就送给大仙
哎还真是个宝贝
好宝贝 好宝贝 可惜太粗了一点
细一点就好了
啊
再细一点
如意金箍棒 重三万六千斤
小小小
老邻居 俺老孙多谢了
这是我镇海之宝 你不能拿走
只要我拿得动就送给我 难道你说了不算吗
你抢走我镇海之宝
我要到玉帝面前告你一状
启奏万岁
今有妖猴孙悟空 蛮横无理
大闹龙宫 拔去我镇海之宝
此猴妖法甚大 若不除去
龙宫永远不得安宁
望万岁为老臣做主
妖猴什么来历 胆敢如此放肆
噢 那妖猴好生了得
他是五百年前得道的猴精
力能降龙伏虎 移山倒海
万岁切不可轻视啊
有这等事
哪路天将前去收服妖猴
启奏万岁
以老臣看来 不如携带诏书召他上天
不费一兵一卒 把他哄上天来严加管束
如不服管 也好就地擒拿
你们闪开
变
- 太爽啦
- 好高
- 太好玩了
- 我也上去
哎呀 爬不上去呀
大王 天上下来个老头子
- 快去把他带过来
- 好 我去
老头
你是什么人 你来干什么 来干什么的
我是天上下来的 我要见你们大王
没有大王的命令 谁也不能走
哎 听着 大王有命令
大王命令带老头前去
哎这才像话
我是天宫太白金星
奉玉帝圣 旨请你上天
上天干什么
上天去做官呐
做官 呵呵 做官有什么意思
这天上乃是神仙境界
与你们这花果山可是大不相 同啊
到处金璧辉煌 遍地奇花异草
星星铺成银河 彩虹架做飞桥
大王您要是不去看看 那岂不是可惜吗
好 俺老孙就跟你走一趟
- 大王 带我们一块去吧
- 大王 我们也能上天吗
为什么不能上天 待俺先上天看看
你们在家好好操练
要是真好 就带你们前去
哎 你们好好在家操练 下次带你们去
你们大王呢
我们大王早就飞出十万八千里了
你还不快走
是啊 快走吧
等一等
哪里来的
俺是玉帝请来的 快快让俺老孙进去
可有诏书
既然玉帝请俺老孙上天
为什么还要动刀动枪的
快快闪开 不要惹俺老孙生气 如若不然
不要动手 不要动手
老头怎么哄俺老孙
他们为什么不放俺老孙进去
你是第一次来 他们不认得你
赶快闪开 这是下界仙人
我奉玉帝旨 意请他上天的
请吧
去 去
快走 快走
请稍等片刻 待我前去启奏
启奏万岁 孙悟空现已宣到
宣上殿来
哪儿去了 哪儿去了
- 妖猴在此
- 你不是哑巴吗
快去参见玉帝 快去 快去
玉帝在哪 在哪儿
上面便是 快去朝见
跪下
启奏万岁
那孙悟空是下界仙人
不懂天庭礼节 万岁恕罪
- 免去朝拜 文曲星
- 臣在
- 查看一下 哪里有官职缺额啊
- 遵旨
给他个小的
启奏万岁 御马监缺少个管马官
封孙悟空为弼马温掌管御马监 下殿去吧
赶快谢恩吧
弼马温是干什么的
噢 这御马监有骏马千匹都归你管呐
在那里你是最大的啦 赶快谢恩吧
恭喜大王 贺喜大王
大王莫开玩笑 莫开玩笑
御马监
你们这是干什么 起来 起来
请弼马温查看天马
哪有这样管马的 哼
- 马天君
- 臣在
那弼马温乃是你的手下
你要早晚防备 严加管束不得大意
遵旨
自从弼马温来此以后 天马 匹匹精壮驯服
您的功劳可不小啊
马天君到 马天君到 请弼马温快去迎接
什么马天君 牛天君 别去理他
- 马天君
新来的弼马温为什么不来接我
- 他正在驯马
- 去
该死的 该死的 是谁把天马给放了
你是什么人 敢来这里放肆
大胆猴头 玉帝派你管马 你竟敢把天马放了
要是缺少一匹马 小心你的脑袋
你是什么东西 敢来管你孙爷爷
我 玉帝的钦差
是专管你这猴头的 你还不乖乖地服管
住口 玉帝老儿请我上天还派个人来管我
大胆弼马温 你眼睛里还有没有玉帝呀
- 卫士们 给我把他绑起来
- 是
谁敢绑我
去你的吧
来人呐 来人呐 来人呐
告诉你那玉帝老儿
他看不起俺老孙 倒要叫他看看
俺老孙可不是好欺负 的
启奏万岁 大事不好啦
那弼马温打伤了马天君 捣毁了御马监
闯出了南天门 逃回花果山去了
啊妖猴如此大胆
冒犯天威 定要捉拿问 罪
这是马天君做事鲁莽 坏了计谋
- 待老臣再去招安哄他上天 严加管束
- 且慢
启奏万岁
金星老儿老是一套招安招安
天庭威严被他丢尽
妖猴如此猖狂岂能容忍
待微臣前去擒拿问罪
你不要轻易出兵 劳师动众啊
难道还让那妖猴爬到我们头上不成
那请问天王 你看怎么办呢
妖猴胆敢反出天庭
如不抓来严加惩办 定会有人学他
天上岂不大乱
天王高见 我老头领教领教啊
报
启奏万岁
那弼马温在花果山挂起旗号
自称齐天大圣 还要与万岁平起平坐
啊 胆敢自称齐天大圣
巨灵神
在
- 你去攻打头阵
- 得令
诶 你看
那边来了个大胖子
藏起来
你是哪路毛神报上名来
你这小小的毛猴 哪里经得起我这一锤呀
你还爬得起来吗
- 去
- 得令
妖猴休得猖狂 哪吒三太子来也
你胎毛未干说什么大话
俺齐天大圣舍不得打你
哼 你有多 大本领
敢自称齐天大圣 先吃我一枪
告诉你那玉帝老儿
答应俺老孙这个称号便罢
如若不然定要打上凌霄宝殿
不要高兴的太早 我要扫平你的花果山
只要你敢来 俺齐天大圣等着你
叩见万岁
臣奉旨前去捉拿妖猴
不料那妖猴法术高强
哪吒 巨灵神均不能取胜 望万岁再加兵将
这么多 的兵将 竟然打不过一只妖猴
还要添兵
妖猴确实厉害
老臣早已说过那妖猴有七十二般变化
本领确实不小啊
万岁 他还口出狂言 自称齐天大圣
若不依他 就要打上凌霄宝殿
嗯 哼
望万岁降旨 再发兵将
那 那妖猴可有神通
不如将计就计 就给他个齐天大圣的空名
把他养在天上为妙
好倒是好 只是养在天上
日子久了 他又要生事
要免生事 只有斩草除根
万岁 千万不能再大动干戈呀
这样未免得不偿失还是把他软禁的好啊
还是金星之策为高
我看就把王母的蟠桃园给他看管
借此驯服野性 若再闹事 就地擒拿
万岁真是圣明 待老臣再去哄他上天
这的果子真多
- 真好吃
等等我
大王
太险了 下次别这样了
噢 抓到奸细咯 抓到奸细咯
- 怎么啦
- 走 过去看看
大王 我们抓到奸细了
带过来
过去
哎哟 大圣
原来是你 又来干什么
大圣 我是奉了玉帝之命特来请你
什么玉帝之命 俺老孙不听这一套
上回是马天君冲撞了大圣 玉帝处分他了
处分得好 早该这样
玉帝已封你为齐天大圣 请你上天
你那玉帝老儿只好服输了
俺在这花果山上就是齐天大圣 谁用他封
不去不去 回去吧
快走 快走 快走吧
这花果山花果茂盛 景色倒也不错
哼 本来就好嘛
好是好啊 只是比起天上的蟠桃园来
那可就差得远咯
什么蟠桃园 能比的上俺这花果山
那王母的蟠桃园 乃是天上第一仙景啊
其中景色之美 那简直是无可比喻啊
这货色 那只能算是
我金星还能骗你不成吗
大圣 玉帝把这蟠桃园给你掌管
这么好的地方 难道你不想去看一看
慢着 让俺想想
好吧 俺就随你去看看
恭喜大圣 请
老头 那蟠桃园在什么地方
请看 那闪 闪红霞就是桃园
- 大圣何时有兴即可前往
- 好 俺就去看看
原来是大圣啊
小神是本园土地 特来这伺候大圣
- 来的正好 我正要查看桃园
- 好 我来引路
这片桃园
大圣 大圣
大圣
大圣 这片桃林是
三千年一开花 三千年一结果
人若吃了可以长生不老
- 怎么 吃一只桃子可以长生不老
- 是啊 是啊 这
可以长生不老 长生不老
大圣 前面还有 请
大圣
这片桃林是六千年一开花 六千年一结果
人若吃了可以立刻成仙
- 有这大好处
- 当然
好
待俺老孙尝尝
大圣 这使不得 万万使不得
嗯 为什么
使不得啊
这些仙桃是王母专为开蟠桃盛会用的
现在可不能吃啊
那在什么时候吃呢
等到开蟠桃盛会
到那时候 还有九千年的仙桃呢
- 那时候 大圣就可以痛痛快快地吃了
- 还有哪些 快带俺去查看
大圣 就是这片桃林了
这桃可非同小可 九千年开花
知道了 九千年开花 九千年结果
好了好了 待俺自己去看 你去歇息去吧
- 小神理当奉陪
- 算啦 算啦
说什么在蟠桃会上吃
俺现在就吃 有何不可
众位仙姑驾到 小神未曾远迎 有罪有罪
老头儿怎么这么多礼节
好啦 快带我们摘鲜桃去吧
仙姑啊
- 现在可不比从前了
- 怎么样了
玉帝现命齐天大圣掌管桃园
请众仙姑稍等一下 我去禀报大圣
什么齐天大圣
哎呀 管他什么齐天大圣
我们来此摘桃 何用他知道
大仙女 二仙女 三仙女你们
不能 不能这 我
好吧 等大圣回来我再禀报
哎 今年仙桃怎么缺少了呢
- 像是被谁摘了似的
- 谁敢 除非是你摘的
是你 是你 是你 是你
姐妹们快来 这里有大桃
在哪儿
什么人
我们奉王母之命来此采摘仙桃 你是何人
哦 原来是王母派来的
俺乃是齐天大圣 你们采桃何用
为开蟠桃盛会 准备果品
噢 有趣有趣
但不知这蟠桃会上请的是哪路神仙
太上老君 南海观音 五百罗汉
上八洞神仙 中八洞神仙 下八洞神仙
还有哪些
很多呢 天上神仙具都邀请
- 连下界的东海龙王
- 住口 难道没有俺齐天大圣的座位
什么齐天大圣 没听说过
一个管桃园 的猴头
妄想去瑶池赴会 真是做梦
好啊 请我上天原来是这么回事 哼
玉帝老儿你三番两次欺压俺老孙
俺与你势不两立
姐妹们 快走吧
- 快走
慢走
定
玉帝老儿 你眼里没有俺齐天大圣
如今俺老孙倒坐了个首席
玉帝老儿 来给俺老孙斟酒
王母 拿仙桃来
玉帝封你为齐天大圣
什么齐天大圣 没听说过
一个管桃园 的猴头儿
玉帝老儿 俺齐天大圣的面前
可没有你的座位
王母 叫你的蟠桃会开得再热闹些
拿酒来
来 孩儿们 来喝一杯
这么多东西偏不让你们享受
让俺老孙带回山去 给孩儿们开开心
玉帝老儿 谁都不敢碰你
俺老孙偏要跟你较量较量
回花果山去
怎么到了太上老君的洞府了
这里倒是清静得很俺老孙正好进去玩玩
老头
这老头哪儿去了
噢 丹房
今天俺老孙倒要看看这太上老君炼丹的地方
这是给玉帝炼的金丹 俺先尝尝什么滋味
玉帝老儿 这次你可吃不成金丹了
快回去和孩儿们开个仙酒会
大王 大王回来啦
来 来来
孩儿们 这仙酒仙菜都是玉帝和王母送来的
我们吃他个痛快
气死我啦
哇 好多桃子
哇 大王的本领真厉害
来 来来 这是王母的蟠桃
吃了可以长生不老
这这这 这简直不像话
王母
那孙悟空好生无理 他不但偷吃仙桃
听说蟠桃会上没请他 还大骂玉帝和王母
大胆妖猴 无法无天
这简直是反啦
万岁 可千万不能轻饶这妖猴
太上老君到
- 启奏万岁
- 免礼
万岁 贫道为万岁所炼的九转金丹
被那个孙悟空偷吃得一干二净
那妖猴已经逃回花果山去了
事到如今 快把那妖猴抓来正法
臣请旨 立即发兵
命你带领十万天兵天将 定要捉拿妖猴见我
遵旨
你这猴头 胆子可不小
竟敢在天上偷桃偷酒 又偷吃老君的金丹
不错 不错 是俺老孙所做 你敢怎样
你犯下十恶大罪 还不速速和我前去领罪
量你这小小毛神有何法力 胆敢出此狂言
来 出来
- 命你等山前埋伏
- 得令
- 命你等山后埋伏
不得放走妖猴
- 梅山兄弟听令
- 在
- 速请二郎真君同去捉拿妖猴 不得有误
- 得令
冲啊
冲呀 来呀
来呀 来呀
- 杀
呔妖猴哪里逃
万岁 待贫道相助二郎真君一臂之力
去
你们背地里下手 暗箭伤人
算不得什么好汉
该死的猴头 这回你该知道了吧
这就是反抗我的下场
玉帝老儿 你真了不起
对付俺一个 还只好用暗算
看你能把俺怎么样
你这个该死的猴头
死到临头了还口出狂言
来啊 给我速速处死
神剑 放神剑 快
啊 这这这 这如何是好啊
万岁 把妖猴交于贫道 我自有办法
来啊
走 走
将妖猴打入丹炉
- 猴头 炉子里滋味如何呀
- 好热 好热
哼哼 别忙叫热 这热嘛还在后头呢
- 来 赶快吹火
- 是
- 猴头 怎么样啊
- 好凉快 好舒服
哼 好啊 我叫你好好凉快 好好地舒服
来
叫你知道我的厉害
猴头 怎么样啊 还舒服吗 啊
徒儿们 妖猴已经化为灰烬 赶快熄火开炉
是
咦 这妖猴已经炼成了两粒金丹了
大圣 大圣 大圣