《魂追凶》
谢谢你把马借给我
你喜欢它吗？
它好美
不过我还以为今天是去玩帆船
你答应过的
那艘太旧了
看，那艘就可以了
过来呀
过来嘛，艾华
船是破的  谁说的？
莫基洛
艾华，你答应过不再提莫基洛的
莫基洛就是那怪物
莫基洛想我留在这里
我们可以修好它的
艾华
唱“六便士歌”给我听听
一整袋的黑麦
二十四只黑鸟
放在批里面烤
起床吧
艾华看来不错
你俩有没有扬帆出海？
几乎去了
但莫基洛出现了
莫基洛是怪物，他想我留在这里
莫基洛真是烦死人
他从哪里想出这个莫基洛？
鹅妈妈儿歌集
亨利
什么事，贝里？
艾华的父母来了
(甘保中心)
他需要剪头发了
他很喜欢你来探他
我丈夫怀疑这是不是真的
他想送艾华入医院
对不起，嘉芙
包先生…
我已花了七年时间在这个计划上
我知道，亨利，我知道
请不要见怪
你的工作很有价值 但你怀疑我
我们等进展等了十八个月
的确有进展啊 但没有证据
不怕得罪，程序不是我设计的
我但愿这可以归功于我
我只是被他们选中做一份工作
如果你认为有人会更合适
或者有人对你儿子会更好
没有人怀疑你的能力
那为什么 没有证据，嘉芙
没有证据显示这个程序有用
你只是告诉我你相信跟我儿子…
…的接触不是…
…幻觉
我还是回去工作好了
再见，包太谢谢你
谢谢，谢谢你，包先生
幸好她崇拜你 因为他恨我
我不会说是“恨”
是不信任、很不喜欢、不想见到
裁决是什么？
我们还有六个月
贝里花了很多唇舌说服他
我想艾华倒过来进入我的世界
比以往更想
我们讨论过一百次了，那太危险
为什么？我们有什么可损失的？
在我做社工时
把孩子带离他本身的环境会更好
孩子初入寄养家庭会很害怕
但最后事情总会好转
艾华现在就是那个情况
他处身在一个不健康的环境中
我们应该带他去别处
假设我们依照你的方法做
把艾华带进你的内心世界
他发现被塞进别的世界定会吓坏
我也经常这么做
但你是自愿的，你知发生什么事
艾华是在昏迷中
而且我们还未知道这对你的影响
你已筋疲力竭了，你有没有睡觉？
有
还有没有发噩梦？
没有  那就好了
把工作留在这里，别带回家
喂，你好吗
你在找什么？
想喝牛奶吗？
艾华，是你吗？
你出海时有没有见到海豹被杀？
别躲，甜心
艾华，是你吗？
别怕
没有人会伤害你
艾华，是你吗？
睡吧
救命呀！
谢谢你等我，高尔 别客气
联邦密探林西 我是高尔
早安
谁发现她的？
铁路的测量员，今早六时左右
刹车痕跟雷诺裸尸案的一样
似乎撞到栏杆，刮下了一点车漆
车漆已送去化验
尸体被弃置在这边
漂白水
卫安妮，第七名受害人
我的天
她们全都看来像洋娃娃？ 是的
那是什么？
颈圈之类
那是他的手法之一
他戴上去的？
他为她们造的
这令他觉得她们属于他
水位通常都这么低吗？
是的，每年这个时候都是
立刻给我验尸报告
还有初步化验报告
任何人都不得拖延这宗案件
我也爱你，我要挂线了
好的，拜拜
刚出炉的报告
各位，没有新的消息可报告了
精液吻合
她肺中的水…
含有大量氯气和铁锈
请问这是什么？
他们说发现了狗毛？
是警犬吗？
不，不是警犬
而且卫安妮没有养狗
我想看清楚这根狗毛
你想找什么？
白蚀
那是什么意思？
完全没有黑色素
那只狗有白化病
他喜欢那样的动物
各位
我相信白蚀的狗是很罕见的
我的天
你不会有事的，乖乖，对不起
老天爷，彼得
我以为你会睡一会，清洁一下吧
清洁好了
他们在等  我预备好了
那么我们走吧
我们分两头进行
联络狼狗养殖场
福特代理商
调查要彻底，行动要快
这个人出动得越来越频密了
今次他只等了六天
他开始时隔几个月才犯一次案
这有两个可能
一，他以为我们蠢得抓他不到
二，我相信是这个，他想被捕
留下狗毛太大意了
他把卫安妮弃置在水深三寸之处
明知我们会发现她
有一件事是肯定的
如果我们制止不到他
他自己无法制止自己
这张照片可以吗？
可以了，谢谢你
她仍然住在家里吗？
我们正在找房子
但他们在结婚前不会搬进去
茱莉想结婚
她有没有提及过不寻常的事？
例如最近认识的人或有人跟踪她
不好意思
林西
如果是你弄错了呢？
也许不是那个人，也许她安全
他的某些行径…
令我们颇为肯定是他做的
去年我丈夫癌症过身了
他痛得要命，但茱莉总在他身旁
什么事，林西？
河滨区警方在林峰找到一个狗场
三年前卖出过一只白蚀小狼狗
据运输署纪录，买主开一辆福特
猜那是什么颜色的 水绿色
林西！彼得！
他在哪里？  爱迪信街
特种部队已监视了那处四十分钟
史卡莱，没有登记武器，没案底
狗倒有领牌，叫华伦泰
你就是凶手吧，是吗，卡莱？
你会吗？
我的天…
我的天
我的天，醒过来
林西探员，彼得探员
我们已尽快赶来，他们已知情况
现况如何？
现在的情况是
我在屋顶上派驻了一队人员
东面有四名武装队员
货车上有破门部队，南面有两人
你们见到他没有？
还没有，厨房里有些动静
但看不出是谁
你认为她在里面吗？
当她在吧
联邦密探，联邦密探！
我找到那只狗！
没有人？   没有人！
送他去县医院，李德已经在那里
一定要用手铐，两个人看守
不准李德以外的任何人治理他
塞一支探热针入他屁股都不行
彼得，她不在这里
是的
你该下来看看
(漂白水)
(你有病吗？)
(雕刻家)
妈咪
帮我照顾孩子
喂？喂？
求求你，你在吗？喂？
你听到我说话吗？
喂？
这不是真的
你们有没有听过惠伦氏症？
是一种精神分裂，罕见但很严重
精神分裂的人这些部分会受侵袭
但惠伦氏症的人特别严重和快速
不能给他大量镇静剂或精神药吗
普通治疗精神病的药没有用
病因是病毒在子宫感染神经系统
它一直蛰伏，直至有创伤引发
他的病徵可能已出现了一段时间
但到今天才真正病发
引发的因素有很多
通常都与水有关，但结果都一样
他不只是患上紧张症
他是消失了
就像做梦而永远醒不过来一样
这会维持多久？
永远
我想我们没提到最重要那点
无论他是在何种状态
仍有一名女子失踪，她叫贺茱莉
而他是唯一知道她在哪里的人
他把她们藏在密室里约四十小时
他是在昨晚七时半掳走贺茱莉的
彼得，你知道我为人
如果有任何事，任何事…
什么？
他给她们食物、水和厕所
她们以为只是绑架，不一定会死
但这只是一种折磨
这对他来说是一个洁净仪式
他然后才带她们回家造成玩偶
变成玩具
密室是完全自动化的
除非我们今晚之前找到她
否则她也会遭遇同一命运
我们联络过你们的董事局
他们已经批准
艾华的父母也批准了
不过决定权仍在你们
亨利？
好
美琳？
由嘉芙决定吧
她才是要面对真正危险的人
她作的任何决定我都会支持
我可以问你一个问题吗？
随便
如果他不是昏迷不醒
你认为他会说出茱莉的所在吗？
罪犯总是有忏悔的可能的
他的行为显示他需要让人知道
只是没有人愿意听
他想有人听他说话，明白他
我很同情这位女士，这是真的
可是史卡莱可能已不知道真相
因为严重精神分裂者分不开真假
他有可能说出真相吗？
如果他信任我，是有可能的
不过赢取这种信任需要几个月
他有可能说出真相吗？
爸爸？
爸爸的乖女
这里怎么了？
我们除去了十四个钢环
应该让他保持原状的
他喜欢吊起自己吧？
是的
精神分裂的人喜欢无重的感觉
就像浮在水中似的
各位，这是催化剂
名为神经染色体结合转移系统
它不单止描绘出内心世界
还将讯号传送到另一个个体
接收者只需调较到适当的频道
调较之后
接收者便变成其内心世界一部份
他已经准备好了
为什么有三个平台？
我们尝试进行联合疗法
用两个心理学家，但艾华不喜欢
他只肯跟嘉芙说话，她有天份
你肯定要这样做吗？
我肯定
好吧
反应信号
正在操作
我们在她手中植入了微型晶片
如果她想停止或受不了
按动晶片我们便会将过程中止
当初我们预备好要实际测试时
我们见过很多优秀儿童心理学家
他们只是观察然后汇报
嘉芙经验最浅，但备受推崇
我们决定姑且让她一试
立刻我们便发现她与众不同
喂，你好吗
你喜欢人轻拍你吧，对吗？
你的名字是卡莱吗？
我认识一个男孩也有马，叫艾华
那孩子叫艾华，不是那只马
有什么不妥？
他杀死的人
你从哪里来的？
各位，她回来了
我立刻过来
没事了，别怕，嘉芙
她的旅程很特别，跟以往不同
那么她接触到他了
是的，她进入了他内心深处
太深了
很冷
那很危险
你在说什么？
她若相信史卡莱的世界是真的
她的心便会说服她的身体
在那里发生在她身上的事是真的
就像坊间迷信，梦见死真的会死
提高这里的温度可以吗？
靳医生？  请你等一等
请问我可以和你谈谈吗？
你要有耐性
看看她，昏昏欲睡，让她醒过来
我们没有很多时间，你明白吗？
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
我有没有打扰你们？
我可以坐下来吗？
他知道你来了，是吗？
我朋友李德医生说
这么小的孩子…
患精神分裂是很罕见的
医生一般会以为是自闭症
你得明白他的身体没有问题
瘫痪的是他一部份的心智
心智受病毒侵害，以致他不能动
你认为你可以改变现状吗？
你相信你内心有一部份…
是你永远不会示人的吗？
我想人人都有那一部份
在实验中我进入别人的心灵时
我便见到这一部份
我感觉到它们，在卡莱的内心
我感觉到一种我不想再有的感觉
他甚至不再是史卡莱
他是一个理想化了的自己
是一个变态王国的王帝
在那里他可以尽情堕落
我不想在这儿谈这些事
我永远做不到你所做的
全心全意去了解这样的心灵
我不认为我终会了解他的内心
可是你尝试，那是你的工作
我想是吧
你不喜欢你的工作吗？
比起上一份工作，我较喜欢这份
我以前是律师，当检察官
发生了什么事？
我有宗案件，一个小女孩遭非礼
只因一件小证物被污染了
他获无罪释放
贾卓士，他无罪释放
我却无能为力
他获释的那天晚上
玛姬的父母回到家
这是那小女孩的名字，单玛姬
他们发现贾卓士坐在客厅中
他在看电视，玛姬坐在他身旁
他把她从中切开两半
父母还在冰箱中发现玛姬的心脏
卓士觉得他们可能想保存它留念
之后我便辞了职，加入联邦密探
我想尝试捉拿他们
直到如今
是的
我告诉你史卡莱不再是史卡莱了
那是真的，也是假的
主要的部份仍是那恐怖的东西
但也有正面的部份
正面的部份？
他视自己为儿童的那部份
但那个是他吗？
儿童史卡莱接触我，他对我好奇
我接近那孩子或可知道茱莉下落
贾卓士后来怎样？
他因为精神病而逃过谋杀罪
他的律师把陪审团说得帖帖服服
他说贾卓士自小遭到性侵犯
才令他走上这条路
他妈的什么鬼话连篇
那为什么是鬼话？
我相信一个孩子可以经历…
比贾卓士糟一百倍的性侵犯
但仍然会长大成为一个…
永远永远不会伤害别人的人
你肯定吗？
是的
我肯定
你去了哪里？
我一直在这里
下次先告诉我好吗？
我不想打扰你，你睡相那么可爱
你的同事想知拿史卡莱怎办
叫他们帮他准备好吧，我立刻到
谢谢你，嘉芙
史卡莱有没有宠物？猫狗之类？
你真乖啊，对吗，华伦泰？
那会有帮助吗？
对，在潜意识的层面
任何对卡莱有意义、令他开心…
…的东西都应该会令他较易接近
较为平静
平静？
医生    谢谢
开始吧
第二回合
亨利，这不好笑
一点也不好笑，亨利
嘉芙
别这样，不要再玩了
电力故障，我们被销在外面了
检查一下断路器
你去检查电路六至十二
快呀，起来
六至十二
我已经进去了
她说什么？
华伦泰
过来，乖
你可以带我去见卡莱吗？
需要帮忙吗？
我有份礼物给你
如果你需要我
或者你觉得我在附近却找不到我
只要用这个反射光线就行
拿去吧
喜欢吗？
卡莱？
什么事？
有什么不妥？
这里发生什么事？
那碟子是自己破的吗？
是不是你打破的？
碟子是不是你打破的？
以为我很多钱吗？
是我打破的
不断买…
我们把它们全打破吧，怎么样？
你这个他妈的大话精！
该把你像发育不全的畜牲般淹死
在我家不准说谎
这是我的家
不是我给他的
洋娃娃是女孩的，不能给男孩玩
闭嘴，八婆！
你不是他亲生妈妈！
她不是你妈妈
你妈妈抛弃了我们！你要记住！
看到吗？看到吗？
混蛋
老天爷！这他妈的是什么？
过来！
玩洋娃娃？你这个小基佬
你是什么？女人吗？
他妈的
你想哭吗？给你一个哭的理由吧
女人！女人型！
我养的不是基佬！
天，不准再哭
你想像女人般熨衣服吗？
让我教你怎样像女人般熨衣服吧
她是我的第一个
我弄得一塌糊涂
不知道自己在干什么
你为什么会在这里？
不要说谎
我来帮你的
八婆
婊子
贱人
你说话就像你爸爸
他一文不值
谁叫你那么说的？
你记得他第一次跟你说话吗？
你当时在水中吗？也许你在游泳
那是我的浸礼
我爸爸，他把我按入水底
我当时几乎心脏病发
我以为我要淹死了
大家只是袖手旁观
没有人救我，没有人
除了他
我爸爸那晚带我回家
打断了我三条肋骨
打裂了我的下颚
当时我只有六岁
卡莱
你爸爸对你的行为是邪恶的
是错的
他像对待死物似的对待你
不，他比我…
…更强大
没有人应该受到那种对待的
是吗？
那么你的世界是怎样的？
卡莱，贺茱莉在哪里？
不准提名字
不准提名字！
她在哪里？
我知道你，卡莱，你想告诉我的
你知道我？
你知道我是谁吗？
她在哪里？
茱莉在哪里？
茱莉在哪里，卡莱？
美琳
那一定有问题
开到最大
没有变化  天呀
紧急中止好吗？  不
中断输送器，关闭接收仪
这会造成严重震荡的，关上那个
发生什么事？
我说过的那假设情况现在成真了
你不能中止它吗？
没那么简单
你以前中止过的…
对，那是艾华
史的内心是陌生世界，她迷失了
她以为这是真的
我们有什么可以做的？
我们做什么都可能令情况更坏
好极了，那么她就在某处迷失了
亨利
不行，不行
什么不行？
我需要你在这里
他妈的停止！停止！
停止！
他妈的放我出去！
我不想再困在这里了！
他妈的放我出去！放我出去！
放我出去，你这个变态贱人！
你去死吧！
放我出去
救自己，救自己，茱莉
救自己
我觉得全身像爬满虫似的
感觉会越来越差
你对这个完全没有准备
靳医生，这件事我们已讨论过了
对，但我试过这个程序
她也试过这个程序，那没有关系
你不认识他
好吧
祝你好运
来吧
预备好了吗？
彼得，最初几分钟你会很迷失
记着要保持镇定，集中精神
直觉在这阶段很重要，信任直觉
要开始了  好
彼得，你看过她的档案
对她说一些很个人的事
记着，彼得，这不是真实的
搞什么鬼？
见到我儿子吗？他爸爸带走了他
他是我那个洞屙出来的，又怎样
我的孩子讨厌死了，他没有灵魂
好吧
嘉芙
是你吗？
你没事吧？
嘉芙
彼得
可怜的彼得
这不是真实的
爸爸有没有做坏事啊？
嘉芙，求求你听我说
我是洛彼得
是联邦密探，我们来此找贺茱莉
别怕
嘉芙，看看你手上的东西
你记得吗？
在你手上你可以按动的那东西？
嘉芙，听我说
嘉芙，我们是来找…
嘉芙！
卑鄙小人
你去死吧，狗杂种！
嘉芙！他妈的快醒过来！
母马吃燕麦，雌鹿吃燕麦
小绵羊吃常春藤
小山羊也吃常春藤
你会吃吗？
嘉芙！
在你念大学时
你弟弟发生车祸！
他昏迷了六个月才去世！
很抱歉我要提起这件事
但你得醒过来啊！
这不是真实的
不是真实的，不是真实的
彼得
没事了
他妈的发生了什么事？
我们在哪里？
这就是他囚禁她的地方吗？
卡莱，没事了
茱莉
不要怕，我永远不会伤害你的
我是你的朋友
彼得也是朋友
你知这地方在地图上的哪里吗？
我真为你骄傲
(雕刻家)
即使彼得找不到茱莉
我也答应我会回来帮你
我们走吧   你干什么？
我见到她，我知她下落了，走吧
我不可以把他留在这里！
他妈的，嘉芙！我们走吧！
我知道怎样找她了！  不！
我们一定要回去，没时间了
不！
我们不可以离开他  回去！
我会回来找你的！  求求你！
我答应我一定会回来的！
嘉芙，我们现在就要走了！
嘉芙怎么样？
慢慢来，彼得
她没事吧？
放松点，彼得！慢慢呼吸
她没事吗  是的，我想她没事
帮我他妈的脱掉这个！
我是高尔
高尔，我是彼得  怎么样？
下去地窖，史卡莱的工作室
你在那里打给我 他们还在调查
别理他妈的调查，去那里打给我
你没事吧？    没事
想告诉我发生什么事吗？
你痛吗？
发生什么事？   他妈的
我见到她   你见到谁？
我知道去哪里找她  谁？
茱莉，我知她在哪里，我见到她
你为什么不让靳医生看你一下？
高尔？
我是高尔，我下来这里干吗？
那张他用的铁床，上面有座吊车
找一块金属板，上面有商标的
我找到了
写着雕刻家工业用品…
地址是加洲贝加士菲市
我要你尽量找出那机器的资料
用家、卖家、买家
尽量找，我待会在直升机打给你
让我看看，很好
那联邦密探走了
我还没检查彼得啊
你想我怎样？
我无法阻止他
去检查他吧，我没事
你肯定？
让我看看
好吧
说话啊，若那是你的幻觉怎办？
注射了那么多药，那可能是幻觉
嘉芙？
嘉芙，开门
嘉芙
你在干什么？
不，别摧毁你的事业
这是未经批准的程序，你知道的
这很危险，你为什么要这样做？
(不准进入)
美琳   她在干什么？
你知道她在干什么的
我的天！
嘉芙！
天呀
她更改了密码，你进不去的
她逆转了输送器  什么意思
那程序本来是让她进入他内心的
但现在她要将他带进她的内心
我答应过会回来帮你的
看，我一定会遵守诺言
我可以留在这里吗？
跟你一起？
不，不，甜心，对不起
那样做是不行的
我没有办法
有的
在我还是孩子的时候
我发现了一只小鸟
它受伤了
断了一条腿或什么的
我爸爸知道了这件事
我知他一定会对它做出可怕的事
那只是时间问题而已
所以我在洗碗盆中淹死了它
那对它来说还好一点
我救了它
我不能那样做，卡莱
我不会那样做
不要紧的
他找到我了
他总会找到我的
洛探员，请通话
高尔   我是高尔，听着
吊车卖了给一个姓斑的人
他想在迪兰卢附近开一间机器厂
他后来破产，州政府接管了厂房
猜猜州政府雇了谁去封闭厂房
你在开玩笑
不，我不喜欢开玩笑，是史卡莱
那在哪里？
九十九号公路十号出口
我知道在哪里
是这儿了！
我的世界，我的规则
下手吧
这不是真实的
我的天，天呀
天呀，我的天
你无法杀死我的
宝贝，没事的
救我
留在这里跟我一起吧
没事了
你要离玻璃远一点！
游去后面
去后面！
去后面，茱莉
亨利
没事的
没事了！
你没有事了！
你安全了，没事了
林西探员？
我是林西
她来了
好，让她进来
外面有人找你
她来干吗？
她想看看他的家
那真奇怪
她还养着他的狗，真他妈的奇怪
我几乎认不出你
你何时恢复平民身份？
几星期，待案件结束后看看怎样
林西告诉我你想…那个叫什么？
逆转
逆转，跟那个在协助的孩子吗？
是的，他叫艾华
你肯定你想这么做吗？
绝对肯定
你不担心会发生什么事吗？
我永远不会做伤害艾华的事
我不是担心他
你呢？你好吗？
我不大肯定
我记得零零碎碎的片断
据联邦调查局所称
你们给我注射了影响思想的药物
令我想起一个我已有的记忆
据官方纪录，我用传统方法破案
我想我该说再见了
我想是的
感谢一切，嘉芙
保重