※ 幸运网吧  荣誉出品 ※
HTTP://WWW.CXXY8.CN
片名: 【三国之见龙卸甲】
就算只剩一兵一将我也要誓守凤鸣山
我曹婴今天誓擒赵子龙
三国之见龙卸甲
人生在世来去匆匆
我常山罗平安
生于乱世
胃口要大
梦想也要大
正所谓好狗也要找个好主人
所以我选择了刘备
我和子龙就是在这里认识的
籍贯
常山
姓名
赵子龙
离开家乡多久了
我想大概差不多两年了
为何想当义军呢
想尽点力
希望太平以后能有个家
你想我们会赢吗
我相信命运在自己的手中
这里是主公刘备组织的义军前线
曹操势大誓灭主公
主公一边催促前线巩固堡垒
同时也答应尽快派出援兵
我们在这
常山呢…在这
常山根本不在这里
你这个小伙子
一点地理常识都没有
常山在这里
真难吃
我也是常山的
我们现在在这里
若我们能助主公刘备在这版图上
杀他一个大圈
那时就天下太平
我们也可以光宗耀祖地回常山了
这么大的一个圈我们能走完吗
小伙子好好的跟着你大哥
我一定会带你走完这张图的
大哥
你当了几年兵了
五年
想家吗
谁会不想
但这五年一次也没回常山
男子汉大丈夫
胃口要大连梦想也要大
不衣锦还乡我誓死不回常山
大哥
送给你吧
给我
版图在我心中
看箱内是什么东西
我怎么知道
那这个人又是谁呀
什么事
好了大哥回来了
傍晚时候发生了两件怪事
大门外不知何时放了这个大木箱
然后这个上头派来的人就到了
是援兵吗
你看他像吗
他带了多少人马
就他一个人
一个
我看到魏兵已到
我想这几天他们就会进攻
战书已下
魏兵明天就会发起进攻
那可怎办
我看他们人数最少有三四千人马
绝少不过八千
你怎么这般肯定
一灶可造十人饭我们探过
他们每次造饭最少有一千个灶
那不是一万人吗
我不说一万是不想吓怕你们
啊…那我们不是死定了
嘿一万魏兵何足道哉
曹操熟读兵法但生性多疑
他的一万魏兵本可日行百里
现在一天只行三十哩
足见他心有顾虑
曹贼他还有什么顾虑
他怕我军中的一个人
谁
主公的军师
诸葛亮
这盘棋不难下奕棋之道
与其恋子以求生
不若弃子而取胜
弃此寨者主动出击者生
守此寨者必死
我们有可能赢吗
赢不了难道我来陪死么
兵法如棋宁输一子莫失一先
他们明天杀过来我们就赶在今夜先杀过去
只有一千人行吗
平日不成但今晚却可以
我算定今夜子时必雷电交加
势将倾盆大雨这是天赐良机
但不知道你们有没有这个胆量
我们常山组二十人浑身是胆
若不下雨怎么办
如果今夜子时不下雨可先斩我头
诸葛亮
你们全力追赶
也许可以赶在下雨前到达魏营
破敌之法是把我们营里一千人中
分七七四百九十人
预伏在魏营左侧作为青龙队
把另外的七七四百九十人
预伏在魏营的右侧作为白虎队
剩下常山的二十人作为突袭先锋
硬闯魏营中宫直进以大雨为讯号
一入魏营逢敌便杀
到时雷助军威势如闪电
再砍下帅旗以寒其军心
然后青龙白虎同时攻入
纵使他人再多也必败无疑
世事如棋一着换来千古业
胜负已分我还得赶往别处救亡
常山兄弟杀啊
杀啊
我去斩那先锋
大哥
大哥我来救你
啊是将军啊
青龙大队杀到
白虎大队杀到
大哥我再去杀一回
子龙助我杀先锋之事
他对谁都没说
魏军这一败却引来曹操亲自出马
誓要把主公连根拔起
主公不忍抛下百姓因而走得极慢
以致被曹操赶至凤鸣山
眼看魏兵节节追上
军师即命主公之义弟关羽张飞
保护百姓退守山上古刹
百姓因我遭此大难军师可有良策
纯阳
主公阴阳未分卦不成卦
常山组因斩下先峰有功军师委已重任
保护主公家眷及幼子阿斗的重任
便落在我们的身上
这次我终于得到一个证实自已的机会
而子龙我则派了他往别处去协助难民
大哥到底怎么办我们已经迷失方向了
往回走
大哥你要确认我们都走错好几次了
叫你回头就回头赶快回去找夫人
是大哥
姐姐不好了我看到一队魏兵追着我们
主公
大路风尘滚滚魏兵转眼即到
我们应否尽快关上城门
门不能关
两位嫂子及侄儿未至
百姓要紧
大哥
关门
魏兵来啦你不要命吗
快进来要关门啦快进来
子龙
大哥
我们遇到魏兵了
罗平安两位夫人和少主呢
失散了
三弟
你想造反吗
你要斩他先斩我
不要打
三弟
放肆
小兄弟好俊的枪法
兄弟们都把兵器放下吧
天下百姓因我受此灾难
一切都应怪罪在我刘备身上
我愿代替罗平安救回少主
赐我战甲予这小兄弟
小兄弟
让我和三弟助你杀条血路出去
好呀
吃饱一点不知什么时候才有得吃了
大哥你担心什么
我本来就是小卒一个
无名无号空手而来空手而去
没什么好担心的
大哥我只是怕在你那个版图上
没有办法和你走一圈
你就算只剩一个人
也要漂漂亮亮的走完它
你这没出息的
别说废话来吓我
记着一跑出去随便的绕几个圈
轻轻松松的把那没用的阿斗给检回来
我的命运
在我的手里
小兄弟我们只能把你送到这里了
我们还有机会见面吗
待我们把任务完成以后
一定会再见的
我是燕人张飞
谁敢与我决一死战
婴婴你要像我一样纵横天下
你要记着今天这战场上的一切
曹贼
三弟走
启禀丞相
捉拿刘备家眷的军队
与蜀军斗得二败俱伤
但是偏偏没有发现刘备儿子的尸体
靠你了
生擒此人
是
无论我能否回来
请主公不要难为罗平安
你看下面全是你的棋子
你好好记住
宁教我负天下人
休教天下人负我
战车出阵
爷爷
我不是说过要生擒此人吗
来将可留姓名
常山赵子龙
赵子龙
终有一天我会抓到你
看谁命长
子龙这一战天下闻名
男儿浩气
要立功便要立大的
这一仗可真够大
常山终于出了个英雄
家家户户喜气洋洋
子龙被乡亲诫邀回常山
赵英雄
这是家乡的皮影戏欢迎你
对啊很好看啊
请
来将是谁
常山赵子龙是也
你看刀
接枪
死丫头
咱常山赵子龙何等英雄岂可跌倒
没事胜败乃兵家常事
赵子龙怎能败
就算败也不能败在我们手里
继续奏乐
你干吗不吃
也不知要到什么时候才能再给你做饭吃
我要助主公一统天下
统一之后我的任务就完了
我就回来接你
那个时候我们就不用再分开了
我等你
来…吃
“东西南北”
只盼相聚不分离
这是我做的
希望你带在身边
不管你走多远走多快
到最后也都像它一样转回来
子龙智勇双全
与魏军交锋数十血战而从未败阵
天下因而冠之为长胜将军
成为蜀国五虎大将之一
天下合久必分分久必合
大家都想成为再统一时之主人
主公刘备由拯救皇帝而做了皇帝
国号蜀
天下比以前更乱了
奉圣谕
封关羽为前将军
领关家军十万镇守荆州
以拒东吴孙权
臣关羽领旨
奉圣谕
封张飞为右将军
领张家军十万
固守汉中以拒曹操
奉圣谕
封马超为左将军
领马家军五万把守西川
奉圣谕
封黄忠为后将军
领黄家军五万
镇守中军
奉圣谕
封赵子龙为翎军将军
统领全军
出师北伐
朕加封将军为第一先锋
即日出兵为我大汉
挥军北伐立第一大功
常山赵子龙领命
常山罗平安领命
五虎大将为刘备血战沙场
出生入死
奈何时不与蜀
浪花淘尽英雄
五虎大将之首
关羽率先阵亡
而义弟张飞报仇心切
更落得惨死
最后五虎之中只剩唯一猛将
他就是常山赵子龙
先帝创业未半而中道崩殂
臣北伐多年愧无尺寸之功
五虎大将关羽张飞马超黄忠
都先后捐躯
臣死罪死罪
臣受先帝托孤之重
不敢忘记先帝北伐曹贼之大志
令上下齐心誓出师北上
剿灭汉贼框扶汉室
奉圣谕
封关羽之子关兴为龙骧将军
张飞之子张苞为虎翼将军作为北伐先锋
即日出师以定中原
你争什么
我爹可是五虎大将之首
帅印理应由我关兴拜受
我年纪比你长武功也比你高
论资排辈帅印该给我张苞
你武功比我高
你敢跟我比试吗
好我们就在较场上比试
谁赢谁拿帅印
住手
叔父
北伐之事岂可儿戏
老将自随先帝
大大小小数百战
从未败阵
今出兵北伐岂可无我
将军乃五虎大将所剩唯一一人
况年事已高
若不能取胜
恐怕动摇将军一世英名
更挫却蜀中锐气
老将为主公鞠躬尽瘁
先帝在上统一中原指日可待
臣誓死出征
子龙我们都一把年纪了
都是依靠一些美好的回忆而活着
这次出征
你就不怕连这些回忆都失去了吗
老将厮杀多年回忆早已模糊
回忆是在战场上失去的
我希望能在这战场上找回来
丞相
这杖是老将最后一战
臣誓死为蜀国一统天下
老将常山赵子龙候命
既然将军决心已定
那得让关兴张苞与你同行
也好相互照应
子龙我送你二个锦囊
大军走到第一个分岔路口时
打开第一个锦囊
如遇危难请打开第二个锦囊我自有调度
常山赵子龙领命
常山罗平安领命
军师的北伐宣言说了无数遍
我们依然是原地踏步
自从子龙闻名天下之后我们已没有在一起
但我却一直在老远处看着他
关羽
张飞
黄忠
马超
这灵位是留给你的
我早知道你会来
我一早把这里都收拾好了
我们难得一见
我真的不希望下次在这里再见你
大哥
如果我这次回不来
你会亲手将我的战甲安放在这里吗
赵子龙居然想到退役了吗
我还未开始呢
我们当兵多少年了
由你当五虎大将开始算起是二十年
若由我们出常山开始算起
那是三十二年零四个月
你还记得我当兵的时候你问过我什么吗
我记得
我问你为何想打这场仗
你说你想太平之后成一个家
我还没有真正的家
还没有
他们都笑我是赵家军里爬的最慢的人
这次是你最后一战
给我一个机会
让我陪你走完这段路
好吗
丞相吩咐
遇分岔路时就请开第一个锦囊
丞相有言
请将军与关兴张苞两位少将军
在此分道而行以便偷过魏之边防
待到六郡之前再合兵一处
同取六郡
我们怎能分兵
老将领命
大路虽宽却极易埋伏
不若由侄儿走此险路
让张苞陪叔父走小路吧
还是由我来吧
关兴你的骑术太差
我怕万一遇敌时你跑得慢
老夫心领了
反国之贼安敢犯吾边境
蜀国五虎大将赵子龙在此
鼠辈给我让路
五虎大将
哈哈好多年前的事啊
赵子龙，你真不知死
这战场还属于你吗
还不快滚回去
抱着你的长胜将军牌坊吧
我儿
大胆
我去
你三兄弟快助你哥
回去
小心冷箭
将军
都督有令一切依计行事
赵子龙将至众将预备
是都督
邓芝快找人探路
是将军
用武侯战车
放
再放
我们三面受敌
唯有西面山路可走
怎么敌军之主力全守在这荒山之中
我们军中一定有内奸
说什么
就告诉我往西可通何处说
凤鸣山
全军退守凤鸣山
是将军
恭喜将军立下旷世奇功
想将军此时已成功将魏兵引开
好让我攻取六郡
亮同时亦将关兴
张苞二少将借用为攻取六郡之主力
六郡一取
我军即长驱直取中原一统天下
亮在大军出征前
已探知魏军委任的大都督
正是曹操之亲孙女曹婴
将军只需和曹婴相拒三个时辰至日落
关张二人将会再次调回
把曹婴一并歼灭
将军
丞相怎可这样对你呀
将军他怎可这样对你
他怎可这样对你
为可如此对我
丞相用兵一向如此
大哥
这些年来我们到底为何而战
他们来了
都督料事如神
赵子龙已被困在凤鸣山上
韩将军且先替我颁下军令
叫六郡守将只许守不许战
务必要引蜀军所有主力去抢城
而无暇前来救援
要胜蜀国必先挫其锐气
最好方法莫如擒下蜀之「长胜将军」
赵子龙一擒
我们即可乘势南下
一统天下
都督战无遗策属下拜伏
兵贵神速我们火速抢山
是都督
退
看来我们是小看了这老人家
都督小儿一箭莫非没有命中
兵者诡道也
躲着不一定有事
坐着也不一定没事
中箭与否很快便会知晓
韩将军放心我不会让你四个儿子死得
不明不白的
儿子儿子
将军一家为大魏立了多少汗马功劳
我当奏请主上让韩将军之名永留青史
将军请保重身体
今天你失了四个儿子
却得回一个女儿
你就把我当作你的女儿吧
属下不敢
义父
我韩德肝脑涂地
也不能报答都督之大恩大德
战火无情
死伤的士兵都是无辜的
敌军的将士亦然
把赵军的尸体送回赵子龙
这曹婴好毒
军心一变我们如何
不愧为曹操孙女
不但继承了他的兵法
也尽学了他的心术
好大哥
子龙
我要送她一份回礼
这是将军送给你的礼物
将军说当年在百万军中
你的爷爷抓不到他剑被夺
这么多年剑还是在我们这里
今天将军替你爷爷来奖励你
小心用兵不然剑又再回到将军手中
拿下
两军交战不斩来使
不动如山岳难知如阴阳
爷爷赵子龙果然是好对手
参见都督
将军有一天大喜讯送给都督
大魏都督
请蜀国五虎大将赵将军答话
给我备马
将军
延不可延啊
我们稍一示弱
魏兵一抢山我军将无一幸免
希望我可以拖延到关兴张苞来
我猜老将军是在等候关兴
张苞的援军吧
这算是晚辈回敬你的小小薄礼
“关兴”
两军交锋刀剑无眼
关张全师被杀得血肉模糊
蜀国后代已绝转瞬即亡
天下亦将全属魏土
就算我蜀国绝后
魏国也休想得志
当年爷爷因未能抓着老将军而饮恨
今日曹婴倒想一试
别怕有大哥在
子龙
都督
丞相用兵
你岂能晓得
有胆过来抢山
都督你
把他扶下
子龙
将军
你们快去看曹婴有何行动快去
将军我帮你卸甲把箭头拔出来
我征战中从未卸甲
甲一卸我军知我受伤
军心将不战而尽毁
这是生死存亡的时刻
你们快去看着
这就是你心中的版图
原来我们走了很远啊
你记得吗
你说过罗平安要活在天下人的心中
可是你也说过
当我们在版图上杀一圈之后
天下就会太平了
现在我们又回到凤鸣山
刚好杀了一个大圈
可天下太平了吗
义父你愿意助女儿一臂之力吗
韩德愿以死报都督之大恩大德
好赐我义父百匹汗血宝马
臣誓杀贼除死方休
子龙你会不会投降
投降
魏军已经开始行动
正准备向山上进攻
将军我们不能再伺候你了
将军常教道：[男儿得死在战场幸也]
我等即下山去
与曹婴拼个两败俱伤以报将军
我们生是赵家之人死是赵家之鬼
将军我们四兄弟候命
我赵子龙生不能带你们作胜利之臣
死也不会让你们作他乡之鬼
四将听命
为国家光荣而战
老将随后而来
宁教我负天下人休教天下人负我
大魏国…….万岁
大蜀国…….万岁
就算只剩一兵一将我也要誓守凤呜山
是我向魏军通风报讯把你引到凤鸣山
他们答应把我升作魏国的上将
对不起子龙是我把你卖了
既然把我卖了
为何我和曹婴对战时你要救我
我当兵比你早
你一直都叫我做大哥
可是我得到的却比你们任何人都少
你有将材可以勇往直前
我罗平安几十年却只能原地打转
一事无成
你问我为何而战
我告诉你我是为自己而战
我想要的就是回到常山
乡亲们想起你赵子龙也想一想我罗平安
其实我跟你一样
我走的是几十年才走完的大圈
我只信命运在我手
原来天数早有安排
既然结局早定还有何需要执着
我赵子龙从来都不是什么常胜将军
但没有胜何来败
大哥
为我卸甲
我想是时候去完成我的最后任务
子龙你怪我把你看成对手吗
没有你永远都是我最好的大哥
我佛保佑我曹婴今天誓擒赵子龙
告诉丞相我已找回失去的回忆
我这辈子只走了一个大圈
一个好美丽的圈
大哥
帮我最后一次鸣鼓
等任务完成之后
一定会再见的
赵子龙
那次是我最后一次见到子龙
三国终于统一了
但国号不是魏
不是吴
更不是蜀
而是晋
古今多少事
都付笑谈中