求你别放开
不...
别放手 求你...
真美!
嘿 说你呢!
这就对了!
MandI 回头看
很好
Mandi 亲爱的
当你击球时面向镜头 好吗?
把镜头移开Tony
我可不是做软体表演的
总算来了
我两小时前就要过这些枕头了
能帮我把那些灯打开吗?
谢了
这是什么做的?
荞麦壳 能让头和脖子最..
简直凹凸不平
这是凝胶颈部旋转枕
是治疗性可塑凝胶...
就这个?
只有这些吗?
我可是刚从米兰飞过来的
要个像样的枕头不算过份吧?
在听嘛!
我在问你问题
Mandi 我得补一下你的妆
离我远点 Tess
我只是想帮忙
谢谢关心
等我准备好补妆时再叫你
轮到你 听到没有...
-等她闹完了叫我
-好的
我说"要个像样的枕头算不算过份?"
不好意思 Foster女士
我会核对枕头清单
保证会有你喜欢的
不知怎么的 我没心情玩排球了
我回房了
好吧 大家休息五分钟
求你 别放手
Mandi在哪?
不好意思
这儿呢
先生 别那样
借过
-女士们 借过
他们在楼顶休息室拍泳装广告
Mandi Foster发现的尸体
被害者也是模特吗?
酒店门房
Sara Jackson 20岁
两年前从明尼苏达搬来
从掉落的轨道来看...
我觉得不像是意外
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 风中的飘零 Roddick Gemeau
时间轴:漠漠
-=犯罪现场调查纽约篇 CSI:NY=-
第三季 第五集
Open and Shut 开和关
我从她手指甲上提取出
一个不完整指纹
手臂上可能是自卫时留下的伤口
我要把这部分的围栏搬回实验室
让Adam检查
受害者怎么办?
把尸体搬走
留着铁钉别动
刚才那是枪声
听起来就在附近
Danny 待在这儿
看好犯罪现场
10-13 在soho regency隔壁有枪声
请求支援 我们正赶往现场
这里有两个受伤
有两人受伤
我们需要辆救护车 快点
收到 马上通知
Mac
这里还有别人吗 女士?
我来捡枪 别紧张好吗?
他用大铁锤砸我丈夫的头
他不停的敲...
我别无选择
我杀了他
你受伤了吗?
没有
我是Bonasera警探
Grace Thomason
那是我...
丈夫 Dan
不用加急救护车了
两个已经死了
你认识这个人吗?
从没见过
知道他怎么进来的吗?
我在楼上刚洗完澡
就听到奇怪的声音
我看见...
他在用铁锤砸我丈夫
我当时别无选择
所以...我杀了他
Grace 我们出去 好吗?
不 我不能离开他
不 他躺在地上...
不
我们会处理好的 女士
来吧
小心
我要接这个案子
我是精神治疗专家
我给有精神创伤的病人做咨询
而我 你看 甚至自己都语无伦次了
你刚经历了别人一辈子都不会遇到的事
竟然在我自己家发生这种事
你在自己家应该会觉得安全吧
枪是你的吗?
我丈夫的
铁锤呢?
我们的
我洗澡之前 Dan说要把...
我们从网上买的钟挂起来
你在城里有朋友吗?
有可以暂时待的地方吗?
我姐姐
我想上楼整理点东西
对不起Grace.
我不能让你回去
你家现在是犯罪现场了
我明白了
我会因为杀那个男的被捕吗?
这可不是我说了算
但地方公诉人通常不会起诉正当防卫的
这儿有个稀罕的
我猜你现在心想还不如在法医室吧?
不 那鼓兴奋劲儿已经过了
好的 有两个犯罪现场
一个在酒店 另一个在旁边的公寓楼
昨晚是满月吧
两个案子有什么联系吗?
看上去没有
你们去帮Stella
Danny和我去酒店
丈夫头部遭到钝物击打的伤口和铁锤吻合
数一下...
一 二...
三处圆形头盖骨破碎
袭击着的后脑中了两枪
一枪前后贯穿
他手上有写东西
摩登街257号
上午十点
那是地址
如果他是来杀他们为什么还要写时间和地址?
更像是个约会
杀人约会
尖钉穿过胸腔壁 并刺穿主动脉弓
如果再右边几厘米
她可能就可以渡过这关了
当我还是实习生的时候 见过一个人
他从一个装卸船坞掉到集装箱的强化钢竿上
-有1,000多个光点...
-Sid
我肯定这些都很有趣
不过我赶时间
为什么...
你留着这个?
哦 对 看这个
Cartier戴的这些70年代得手镯
这些象征了永恒的爱情
只能用送她手镯的那人持有的
特殊螺丝刀才能把它取掉
当然 我可以割断它
但我可担当不起
毁掉死者一生的感情
这些划痕是怎么回事?
呃 指甲痕
我从伤痕上采集了一些油性物质
她阴道中留有精液
在她大腿内侧还发现一些头发
但不是她的
我们有手镯 指甲痕 性行为和他人的头发
把它们联系起来...
重点可以放在情人吵架上
情人吵架
你发现什么了吗 Sara Jackson?
喔 伙计 我不但搞不懂
这油性物质属于哪类细胞
甚至不觉得是人类的
头发也有同样问题
显微镜下的特征有时很难匹配
只是不停换
骆驼毛
骆驼毛?
骆驼毛怎么会在死者大腿上?
我用这个刷照相机而已
我们在Sara Jackson尸体上发现了骆驼毛
和近期内有性行为的证据
我们想要你的DNA样本做参考
什么 然后就可以添加到某些政府数据库了?
没门
这是我的权力
我们也有权
叫逮捕令
好吧 我昨晚和她约会了
做爱不是犯罪
是的 不是
但是 有目击者指证你和死者
同时离开顶楼休息室
你做了什么?
在中庭等她?
我回自己房间了
这些顶级模特耍小脾气时
可以是至少3,4小时的
放松
所以有足够时间可以和Sara再战一轮了
对
然后怎么样?
你给她惊喜 她却给你吃闭门羹?
伤了你的自尊心?
回我房间吧?
不 不 让我走吧
我跟她在一起完全是给Mandi面子
和酒店女门房做爱是在帮忙?
Mandi介绍我们认识
她说Sara是个热心于模特的人
问我能不能给她拍点照
Mandi和Sara是朋友?
我不知道她们暗地在做什么交易
我只负责拍照片
我们需要一些指纹连同DNA一起鉴定
拿铁锤的人叫Ron Blunt.
他有前科
做了什么?
不适当暴露
他去年在林肯中心的喷泉洗了个澡
有嗑药史吗?
毒性检验有残留利培酮的
抗精神错乱药物
好吧 也许他没吃药用来变卖家产了
我们查到那人叫Ron Blunt
对这名字有印象吗?
Ron Blunt
那个出租车司机
几个星期前是他在机场接我丈夫的
发生过什么吗?
他对Dan说他能通灵 还能飞上树
然后开始乱开车 死活不停
Dan 我觉得你应该报警
这没用的
他们只会打个章就结了
那你也得采取点行动
你说的那些是妄想型精神分裂症的症状
他需要帮助
我告诉出租公司
他们有个雇员有潜在危险性
需要心理治疗
那他们照做了吗?
我不知道他是否接受了治疗
不过我很肯定他...
被开除了
我该听Dan的
不应该管这事情
这都是...
都是我的错
不是的
抱歉
我现在脑子很乱
呃...我在想我什么时候可以回我的公寓去了?
没有生活用具我不习惯
我们还在整理现场
而且即使我们结束了...
Grace 我知道你认为已经准备好回去了
但是你还需要一点时间
如果需要 我现在就可以
派几个人去你的公寓拿些用品过来
告诉我就行
我家?
每次闭上眼睛
我还是能看到...
满厨房的血
Dan躺在...
地板上
嘿
锤子上的指纹
有些已经模糊了 不过我还是得到了
Ron Blunt的和被害者的部分指纹
Thomason的指纹会在上面理所当然
那是他的东西
说明Ron Blunt进来的时候 没有带武器
所以不是一场预谋好的杀人行动
我很吃惊你居然贸然得出结论了 Lindsay
没带武器可说明不了他没有意图
不过到现在为止 我们没有任何证据
证明他去那是为了杀人
我们刚查了Blunt的背景
他不但有精神病史
而且在凶案发生3天前刚被解雇
我可觉得是一场报复行动
好吧 那怎么解释那些花?
这里是他的尸检报告
Peyton在他的手上找到了花粉的痕迹
我查过花束的外包装
上面都是他的指纹
也许他就是用花设计进的门呢
从观察孔看到一束鲜花可不象威胁
没错 但是Dan Thomason知道他是怎么样的人
绝对不会让他进门的
他一定让他进了
没有强行进入的痕迹
Blunt不是闯入的
也许我们的方向完全错误了 Stella
也许Thomason看到Blunt来访吓了一跳
即使花应该是和平的象征
他是来为出租车上的事情赔礼道歉的
好吧 他来道歉 但结果不令人满意
于是走到了那一步
嘿 我...
我只是照你教的做的
只是提出有矛盾的问题
但是你正试图给一个精神分裂的人
找一些合理的解释
唯一知道事实真相的两个人都已经死了 Lindsay
我们的工作就是收集证据 进行调查
做的越快 我们就能越早搞定
Mac
我们没事
我和Grace Thomason谈过了
她责怪自己
正常反应
我们到达犯罪现场 对人们说一些陈词滥调
关于痛苦 损失和康复
但是事实是 我们关心的只是死人
我明白 这对你而言很难 Stella
没错
不过 我觉得这倒也好
带出了一些我还没有处理的事情
我看着Grace的时候...
我了解她所经受的这一切
Tracy Davis
那是我们合作的第一个案子
我还记得每天工作结束你眼中的神情
就是你勘察现场 分析衣物结束时的神情
我还想说一次那时说的
我们要把个人感情和案件分开是很难的
但是最终 我们还是得屈服于证据
我没有忘记 Mac
这个案件不同
不对 是我变了
我知道在自己家里被胁迫是什么感觉
我清楚得记得那个恐怖的时刻
你认识到只有用子弹解决问题
我别无选择掺进了个人感情
在扶手上找到什么了吗?
你开玩笑 是吗?
我只是希望如此
比那间公共休息室的痕迹多
实际上 我不知道要找什么
很多时候直到你找到了才知道
要找的是什么 谢谢
那个摄影师的指纹和死者身上的不吻合
不过找到了另外的目标
看看能不能在扶手上找到这个
Mandi Foster 哦
呃 我爱Mandi Foster
你3年前用Ipod攻击你助理的头 因此被捕
而且警察局的报告说那已经不是第一次了
我把我的Ipod抛给她
不小心就砸到了她的头
事实就是如此
我当时也在那里
她为了5万美金把这事告诉了小报
然后用那钱买了一家沙龙
你是设计师 是吗?
Tess Larson? 没错吧?
我们现在还不需要问你问题
能先暂时离开一下吗?
Tessie 帮我拿杯茶过来行吗?
Volvic(一种酒的牌子) 室温
谢了 Tess
我们在Sara Jackson的身上找到了你的指纹
那一定是我发现尸体之后碰到的
我记得我查过她的脉搏
在她的指尖找?
我还能说什么?
我从来没见过死人
我当时吓坏了
我们有个证人说你认识死者
还安排她摄影
一定是Deluca那个笨蛋
那我们就认为你承认了
我是在这个宾馆遇到Sara的
我们谈过几次 她说想做模特儿
我想帮她
就这样
你这么做完全出于好意吗?
是啊 没错
模特儿也是有良心的
当Blunt用锤子攻击Thomason的时候
他的衣服上该会被中速飞溅的血溅到
但是我一点也没找到
可能在他倒入血泊的时候被覆盖了
是的 用鲁米诺(一种试剂)试试看
也许只是没看到
Hawkes 我要你帮我看看这个
好的
大脑组织
是我从浴室的血液中取样来的
是Dan Thomason的DNA
那么Dan Thomason的脑组织怎么
会在浴缸边上呢?
无从知晓
我是说 没有任何朝那个方向去的血迹
至少我们没看到
Blunt身上的血迹也有前后不一致的地方
看上去我们似乎有一些未解之谜
那就来解开他们
我终于确认在Sara手臂伤口上的
那些物质了
牛胚胎干细胞
牛的干细胞
常见于医学研究
据我所知 他们也就这个用处
不过我会继续找的
嘿
我刚进城去买了一本肉色姐妹
结果碰巧看到了我们的朋友
那个摄影师一定隐瞒了些有趣的东西
不清楚
角度有点低
不过看看这个手镯
是Sara Jackson的
是她拍的这张照片?
你的理论有一个问题
这只是全球娱乐的编辑干的
照片是来自一部数字录象
那是Sara被杀后2个小时上传到他们网站的
找那卷带子过来看看
不管谁拍的 都有可能是凶手
好吧 根据Grace Thomason的叙述
Blunt站在他丈夫身后大概2尺远的地方
差不多这里
准备好了吗?
好了
好吧 开始
中速血液飞溅
Thomason头朝那里躺着
手是弯曲的 腿在那里
好的 准备好了吗 锤子男?
好的 注意胸部的血液图形和地上的血泊
脖子 肩膀和手臂上都有血液飞溅痕迹
Blunt穿的那件衣服上应该也有相似的图形
但事实没有 说明Blunt并没挥动那个锤子
还有什么?
好吧 那我们来测一下重力滴液好了
把锤子拿低一点
不对
再低一点
还是不匹配
和污点匹配了
一尺八寸
好吧 加上手臂长度
拿锤子的那个人应该在
五尺二寸到五尺五寸之间
Ron Blunt有六尺高
你想见我 Sid?
是的
呃  带上手套
你肯定想看看这个
当Sara Jackson的尸体开始僵直
发生了些有趣的事
什么?
看看
查一下她的右手
不像别的地方那样僵硬
死亡时肌肉用力导致她的右手
过早发生僵硬
只有她死的时候手里握了什么东西
才有可能发生
现场什么都没找到
也许有人掰开了她的手把东西取走了
一旦僵直被破坏 就回不到原有状态
没错
你们得找一件与她手掌形状相符的东西
Sara死时抓着照相机 是吗?
我怎么知道?
因为是你扳开她的手拿走的
于是留下了你的指纹
随你怎么说
你们干吗总来烦我?
当认为某人犯谋杀罪时 我们就会这么做
真不可理喻
我为什么要杀她?
因为发现她在偷拍你
你生气了 让她给你相机
而当她拒绝时 你又发飙了
只是这次 事态真的严重了
相机给我
不
把相机给我
给我相机 Sara!
不!
放手!
好吧 我承认是我拿走了相机
但我吃过它的苦头
似乎你们忘了我也是受害者
真的吗?
我觉得Sara Jackson的家人可不这么想
对于Sara 我真的很难过
但我发现的时候 她已经死了
你怎么处理相机的?
扔了
扔在哪儿?
这有什么关系?
这是证据
丢进Hudson河
如果相机被扔进河里
照片最终怎么刊登在世界娱乐上?
你寄给他们的 是吗?
这是生意往来
什么生意往来?
Sara本打算拍下我 泄露给出版社
作为回报 我的摄影师会为她照相
不知道出了什么问题
那你是说 整件事是一次抄作?
看看Kate Moss(名模)
自从被拍到磕药
她上了九个国际性杂志的封面
站起来
你们要干吗?
我们有充足的证据和理由指控你
但告诉你们了 我什么也没干
你在杀人现场 拿走被害人手中的照相机
Kitten 你得这么想
这可是免费暴光
狗娘养的
Grace计划了整件事情
那是Sara
看来相机象手机一样别着
这是封面照
看上去像是...
那背景是Thomason家的公寓
从哪儿来的?
Sara Jackson昨天死前在屋顶拍的
那么在偷拍这事上Mandi说的似乎是真的
还是不能说明她是无辜的
嘿 录象是什么时候拍的?
大约9:35
你绝猜不到 如今会使用牛胚胎干细胞
来做美容
哦 那是新玩意儿
是的 这显然能减退岁月痕迹
曼哈顿只有几个地方做这个
幸运的是 其中一家就是Soho Regency美容中心
Mandi Foster是他们的客户吗?
连同她的设计师 经济人
包括另外七个宾馆客人
现在我们要做的就是缩小范围
明白
兰色标签表示生物制剂
婴儿呕吐物 精液 大肠杆菌 唾液...
希望 不是同一个人的
根据DNA结果--
你说对了
黄色标签呢?
呃 消费品
果汁味口香糖 眉笔 石榴汁
很好的抗氧化剂
接下来是红色
金属和矿物
铜 黄铜 金 包括14开的和18开的
还有一处绿宝石和银混在一起
等等
绿宝石和银吗?
呃 是的
Tess Larson
Tessie 能来点水吗?
Volvic 要室温的
给我看看那个绿宝石和银的痕迹
在下面...
往下...
就是这儿
摩擦有向前的趋势
印迹非常深
事实上 在木头深处有微量的银
这样需要很大的压力才行
有人...
俯身于栏杆上...
拿着重物
是的
被害人体重多少?
呃 115磅
你在说什么?
你把Sara推过中庭阳台 然后试着救她
我压根没接近中庭
你俯身栏杆 抓住Sara时
你的脐环刻在栏杆上
留下微量的绿宝石和银
我们模拟场景得到了相同的结果
无数人都穿脐环
他们中有多少能在宾馆美容中心做干细胞美容
跟这个有什么关系?
关系大了
我们在Sara Jackson手臂伤处发现了
牛胚胎干细胞 来自你的指甲
你是宾馆里唯一做干细胞美容
并且能进入顶楼的VIP客人
那么能告诉我发生什么了吗?
我从Mandi出道就跟着她
她是我事业的起点
我只想保护她
保护她什么?
狗仔队 小报 他们...
就等着她出丑
他们就...
就像伺机而动的鲨鱼 他们无处不在
Tess 整件事是Mandi自己计划的
是她的主意
你说什么?
Mandi安排Sara在屋顶拍摄用以炒作
全是为了暴光
不会
不是真的
不可能是真的 我只是...
要一个像样的枕头过分了吗?
在问你话!
Mandi 你要补一下妆
离我远点 Tess
照我说的...
嘿...
我看见你做的
给我相机!
不!
给我!
不!你不知道自己在做什么!
你不能这么做!
放开我!
不!
求你...
求你别松手!
救我 求你!
别 别放开!
我只想要相机
只想从她手里拿到相机
我没想杀她
在犯罪现场找到的证据确凿无误
但并非决定性的
我回头查看唯一确定的证据
浴室血液中的脑细胞
我想不出为什么会在那里
然后它提醒了我
Grace是在她丈夫死后而非死前洗的澡
那就是说Grace杀了她丈夫 洗完澡
再枪杀了Ron Blunt?
Mac Grace从头至尾计划了整个细节
而这是证据
我放大了Sara Jackson在屋顶拍摄的录象
然后?
看 我想这时Grace已经砸死了她丈夫
注意她穿的是一件白色的T恤
而且头发是干的
她那时还没洗澡
没错
现在她直接去了浴室
可能就是去洗澡
脱下带血的T恤时
含有她丈夫脑组织的血液滴到了浴缸上
那么这些都发生在我们到达宾馆
勘察Jackson凶案现场之前?
正确
我查看了警方报告
我们在刚好9:50进入Thomason家
在这段录像的15分钟后
Grace头发湿了 穿的还是粉色T恤 记得吗?
问题是 白T恤在哪里?
可能扔了
走廊有焚化炉
不 我认为她到走廊的时间不够
想想 Ron Blunt手上写着"早上10点"
而我们九点五十赶到时 他就已经死了
他一定是提早到了
那么她有足够的时间换衣服
但不能处理掉
而且在她杀了Blunt之后也没有足够的时间
我们没几秒钟就到了现场
所以她才会急着回公寓
我想上楼收拾点东西
我想知道什么时候才能回去
去扔掉那件T恤
你很聪明
想到陷害一个公认的精神病人
但话说回来
你是精神治疗家 知道该找谁下手
真的听不懂你在说什么
真是陈词滥调?
我还指望你更富想象力一点
好吧 只是被动攻击罢了
你策划了一切
是吗 Grace?
而你唯一没想到 我们就在附近办案
你知道 我刚安葬了我丈夫
为什么要这样对我?
Ron Blunt明天出殡
新闻把他说成是凶残的杀人犯
真怀疑还有谁会参加
他就是这样的
那是你设计的
是你让那个可怜人去你公寓
我想 你怎么说的呢?
会让他重新工作?
这可是你说的
我相信你有套理论
给你买了花
一定是想留个好印象
然后你带他进厨房
而被你砸死的丈夫就横在地上
你朝他后脑开了一枪
把锤子放进他手里
这样就沾上了他的指纹
最好你有证据证明这无礼的指控
我在卧室的通风口找到了你的白T恤
那也是你想回公寓的原因
想扔了所有东西
至此 我干得怎样?
你不用跟他生活在一起
也许不用
但杀人不是解决问题的方法
是不是太虚伪了?
从你口中说出来
什么?
是的 我看过报道
你在自家公寓朝男友胸膛近距离开了三枪
就在去年 不是吗?
那是正当防卫
我是受害人 而你是冷血的凶手
-=犯罪现场调查纽约篇 CSI:NY=-
第三季 第五集
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 风中的飘零 Roddick Gemeau
时间轴:漠漠