是工作 我得走了
今晚你休息
你会错过所有我为你生日准备的好玩的事
比如说?
走好 警探
待续?
Angell侦探 什么情况?
可能是生物或化学试剂
Lindsay 去疾病防治中心以及
本地的紧急应变服务那里查一下
看看有没有别的报告
这就去
噢 还有Mac 生日快乐
不好意思让你在休假时过来 Mac
对我来说绝对是个新情况
很奇怪
这里都是血...
但没有外伤
似乎她就是从每处粘膜直接开始流血的
确认她的身份没有?
还在查找失踪人口
目击证人怎么说?
没有乘客的报告
但是1小时前的确有人打了911
谁打的?
Bobby Vinton
调度追查了电话并找到这个
*Blue...
Velvet...*
继续调查
看上去不像天花或者炭疽热
也没有紫癜 斑疹或丘疹
所以能排除出血热
尽管如此 这些症状还是会有源头
疾病防治中心
手术室 急诊室都没有情况
看来这是起独立事件
意味着这个女孩就是目标
我在尸体旁找到了荧光棒
可能是纪念品 来自...
派对或俱乐部
这个姑娘不是从派对来
派对就开在这
在列车上
而谋杀就是最后一站
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风中的飘零 hwoody Gemeau
校对: Gemeau 风中的飘零
时间轴: 米老狼
-=犯罪现场调查纽约篇 CSI:NY=-
第三季 第七集
Murder Sings the Blues*布鲁斯凶手*
肝脏温度是95度 因为没有出现尸僵
我推算死亡时间大约是2小时前
地铁里没有检测到
危险原料或者生物物质
如果不是生物攻击
这种流血是怎么造成的呢?
告诉我你那个医学头脑在想什么
Hawkes?
对不起
干这个的无论是什么绝对独一无二
如果是一种未知物质
造成了这个姑娘的死亡
她的尸体和这列地铁是
我们找到凶手的最佳线索
Hawkes 把尸体送去解剖
Lindsay 处理这列地铁
*She wore blue velvet bluer than velvet was the night *
*softer than satin was the light  *
*ours a love I held tightly feeling the rapture of love*
*like a flame burning brightly *
*but when she left, gone was the glow*
不是出血过多吗?
没有 死因是多器官功能衰竭
我在她腿部这侧发现了晶体的痕迹
已经送去检测了
还有这些在她喉咙烧伤的组织样本
Sheldon
屏幕
这类食道内壁的烧伤
暗示她喝了些什么
我的结论也是如此
还有一个类似的外部烧伤...
就在这 可能是同一物质造成的
看上去像化学烧伤
我相信...
造成这一损伤的是...
这个
在日本  折一千只纸鹤
可以带来好运
是啊
这个纸鹤上的东西也许能告诉我们
为什么受害者好运不在
上帝啊
单独和这个家伙共进晚餐叫价10万
就在两周前的慈善拍卖上
为什么?
他煮什么了?
他叫Grant Jordan
Manhattan最佳黄金单身汉
铁人三项运动员 慈善家
还是声名狼藉的花花公子
看来是十万美元先生起了鸡皮疙瘩
水温一定是延迟了尸僵时间
谁把极可意浴缸的水温调得那么低?
这是个健身泳池 Danny
发动机产生水流--能逆流游泳
没有搏斗的痕迹
所以如果他是你所说的那种运动员
这里发生了些奇怪的事
是的 我同意 Danny
现在受害者在水池盖下被发现 对吗?
很难看得到谋杀
一定有人按了这了钮
我是他的女仆
他的女仆?
上帝 真痒
我为一些高端客户打扫--这些人大多
--用食宿作交换
中介的每个女孩都想要这份工作
我是说 能想象住在这里?
这是我工作的第一天
太扫兴了
有一个中介?
象Grant Jordan这种人
不能跟别人一起生活
所以你提出了申请
通过了信用和背景审查
再摆好造型拍些照片
Jordan先生偏好金发碧眼的女性
那你为什么打开健身泳池?
我一直听别人说起
想着我要去看一下
做女仆的好处之一是打扫完后
就能享受一下
对不起 女士--你 嗯 今天
你到这后用吸尘器打扫了接缝处?
是的 我整个都吸了一遍
这幢大楼有中央吸尘器 Dano
--来看看这个
打开这个 把管子插上去
我知道它怎么工作 Flack
也就是说所有的证据
都被吸进这幢大楼的通风井了
问题是 终点站在哪里?
我讨厌有钱人
稀奇古怪的
看看我找到了什么
没有证据显示Grant Jordan戴隐形眼镜
也许是某个女仆的
显然 蓝眼睛是工作的必备条件
我刚刚看到新女仆拿下她的
知道以前的女仆是谁吗?
在查了
很好
这些公寓最低价都要超过200万
居然还能听见隔壁的声音?
那对我们可能有好处
也许有个邻居听到了什么
我听到的只有恼人的噪声
你能更详细点吗 Gecko先生?
嗯 健身泳池的发动机声
每晚8点左右我都倍受折磨
Grant Jordan是个自私的混蛋
他的除夕派对...
没邀请我们参加
简直震耳欲聋
好吧 昨晚怎么样?
他朝着某人大喊大叫
知道发生了什么事了吗?
性
他一直在做爱
无时无刻 整层楼都能听到
看到他和什么人在一起吗?
没有
我只喜欢听
请自带酒水 亲爱的
蓝调 蓝调 蓝调
一张传单要100元 Randy?
嘿 在Ebay上我可以卖到200元呢
干吗 有兴趣?
我有
你昨晚打了911
一个女孩在地铁碰到了麻烦
知道她叫什么吗?
不知道 我以前从没见过她
你为什么不留在那里?
要做什么?
听着 这列蓝调列车--
是商品
我的意思是 如果有留言说死了人
我就要失业了
你在这些派对上提供什么特殊服务吗
请自带酒水
蓝色打扮
我不鼓励酒精饮品
听着 我只是制作传单而已
大家来电
但在派对那天以前 电话里只能听到一首歌而已
派对当天才能得知具体的时间和车次
中间有遇到什么麻烦吗?
比如你需要帮助 你受伤了?
怎样 你就一个人?
嘿 派对结束了
我试着引导大家下车
所以你就从一个要流血致死的女人
身上跨过去
我们发现她时已经死了
--你打电话时她还活着 对吗?
我犯糊涂了 行吗?
我很抱歉
我要昨晚在场所有人的名单
他们的名字我不全知道
从你朋友开始
剩下的我们搞定
Grant Jordan左右心室的铁密度
有显著差异
所以 技术上讲 他是淹死的?
我在他的前额找到了些痕迹
看上去象手指
但很不幸 指纹中的脊状突起部分
可能有人把他的头按在水里
还有我们也许有个证人
在左边的支气管找到了这个
看上去像是婚礼蛋糕
顶部小人的头掉下来了
一个新娘在曼哈顿最佳黄金单身汉
身体里做什么?
性狂喜丸
是摇头丸和伟哥的混合物
激发快乐和男性力量的药品
有人在我们受害者的腿上吸食
因此留下了上皮组织
我搜索了DNA联合检索系统
James Mcquinn
六年前被定故意杀人罪
你认识他?
我负责的案子
这里说此重罪后两年
涉嫌毒害一未成年而再次被捕
看看他的不在场证明
Randy Kern
蓝调列车的发起人
过去为Mcquinn工作 这就是联系
但问题是被害人毒物筛检的结果
并没有“狂性喜丸“
并不是这药杀了她
所以并没法确定
James Mcquinn跟被害人的死有关
James Mcquinn是累犯
你要记住 Lindsay
有时人的天性也是部分证据
这家伙昨晚跟被害人在一起
前女仆的地址是中介给我的
纽约警局犯罪试验室的
我们要跟Veronica Perez谈谈
在那儿
但他游得很好
Grant Jordan为什么解雇你?
不知道 或许我就是什么都做不好
你戴隐性眼镜吗 Veronica?
Grant Jordan的尸体旁
发现有一枚蓝色的隐性眼镜
如果度数与你的相符...
行了 我的确跟Grant在健身泳池呆过
那也是工作要求的服务吗?
那得看你是否想继续被雇
你们最后一次一起游泳是在什么时候?
呃 我想是在三天前
然后第二天早上他解雇了我
于是我收拾行李离开了
听着 我或许跟Grant Jordan睡过
但并没有杀他
好 那你不会介意提供
一枚隐性眼镜做样本吧
二甲肼
在地铁找到的玻璃碎片上
可能是杀死被害人的东西
化学上用于照片处理 染色 炸药...
以及癌症研究
我在这上面找到了微量的DMH(5,5-二甲基海因)
嘿...
我认识做这些的人
他是个废品艺术家
废品艺术家?
是的 我回家坐七号列车时见过他
他用垃圾创造艺术
通常 会问你要一张收据
或小片纸张之类的东西
他真的善于此道
看上去象部分电话号码
嘿 我要去查查这个号码
你去找找看这个废品艺术家怎么样
当然
跟印痕几乎完全相同
致命的印痕
她父母一小时有来认尸
Jenny
给我电话
Jenny...
Anders
你认识她?
是的
只有一分钟
谢谢 Peyton
好好想想 女士们
在2000英尺的高空举行自己的高级派对
这架喷气式飞机就是未来的俱乐部
Mcquinn航空制造就是实现这个的地方
James Mcquinn吗?
一小时后会有媒体见面会
我需要单独的
对不起 不认识她
再看看
告诉你不认识--
而且我不会忘记见过的人
那腿呢?
被害人腿上布满了你的DNA
你确定不在"蓝调列车"上吗?
或许还偷偷往她饮料里
加了一种新研制的药?
我为什么要这样做?
因为你没道德
听着 Randy Kern是废物...
而我不用坐地铁
我现在是成功的商人
你的成功总是以其他人为代价的
我们直说吧
Randy Kern曾是你的雇员
你的DNA在被害人身上
只是巧合而已
谋杀不存在巧合
你的手怎么了?
哦 深海潜水时割到的
为了得到几件艺术品才潜下去的
你是收藏家?
我做很多事
包括市长的好朋友
算威胁吗?
是警告
你我都知道Randy Kern
利用他的非法派对赚了很多钱
这...
是他的屁事
干吗不去烦他?
因为他没有犯案纪录
那东西别飞太低
我想把你控制在我的雷达上
找不到折纸艺术家或者Randy Kern的朋友
我认为下一步该是"蓝调列车"
知道Randy Kern的传单在网上要卖500元吗?
100人到场--Randy已经付了下几年的租金
Linds 现在12:05
确定是这辆车吗?
广告词写的是午夜 这辆车
穿蓝色
Hawke!
纽约警局的 也算蓝色
可以用这个做什么?
她看上去并不眼熟
那昨晚没在晚会上见过她吗?
我的艺术每天吸引一百多人
怎么可能记得每个人呢?
要看你的艺术灼伤人多少次?
你们这帮警察全弄反了 行吗?
我对那女孩儿什么也没做过
哦 他现在有印象了
她的垃圾灼伤了你
嘿 我的职业是有危险的 好吗
两月前 我因为尿布疹不得不刮去眉毛
还记得任何关于她给的这张纸的吗?
不 行了吗?
我在Randy Kern的聚会上工作
只是因为有不错的小费
而他们是那么富饶的资源
什么富饶资源?
艺术材料
你们看到的是一周聚会的财富
在游泳馆过滤器找到的隐形眼睛
跟Grant的前女仆Veronica的度数一样
但不能证明Veronica就是淹死他的人
哦
来点巧克力果仁蛋糕
可能有帮助
跟Sid找到的一模一样
蛋糕是在Weinstein预定
签名的叫Veronica Perez-Jordan
Jordan?
与两周前捐赠十万元
给慈善机构的是同一个人
她是在拍卖会上叫价的人
而我发现后 做了一些调查
似乎Jordan夫妇在
Barney Tiffany和Crate & Barrel都有登记
当我搜查Grant Jordan的公寓时
唯一暗示有婚礼就是一满橱的无尾礼服
并没有显示他有结婚计划
没定婚戒指 没有蜜月计划...
Veronica
Veronica计划跟Grant结婚而他甚至不知道
你 Stella Bonasera 是否认为
Veronica是个有动机的疯子呢?
是的
Grant只是没准备好公开我们的关系
那么拍卖呢?
他给我钱拍他自己
他自己买了自己?
他第二天有一场赛跑
他想做的只是在家度过一个安静美妙的夜晚
独自
与我一起
是他告诉你的?
他不必说
我知道Grant想要什么
而你也不奇怪
他一直给你这所谓的未婚妻付工资?
警探
男人都不明白 是吗 Veronica?
Grant明白
是吗?
他知道这一切对你有多重要吗?
你们分享人生
所有的点滴时光 午后散步 晚餐
同床共枕
你们是一体的
否则就不能成功
必须有爱 对吗?
他表现得好像什么都没有
这不是很可爱吗?
看 就象我们
你只是我的女仆
Veronica--清醒一点吧
即使Grant解雇了我
他知道我们是天生一对
上帝 我好想他
嘿 Danny 告诉我你找到了
女仆Veronica跟Jordan之死的联系
没有 但我有长虱子的圣伯纳犬
以及
我想是有皮肤病的狮子狗
痕量分析的结果?
是的
在保险套上找到的红色微粒是沙子
同样也在Grant Jordan的蹭鞋垫上
沙子用天然的氧化铁着色
用于追踪河流
达赖喇嘛
什么? 你把我弄糊涂了
你说什么?
上面说染色的白云石还用于创作曼荼罗
(一种佛教或印度教的几何图形)
我还是不明白那个达赖喇嘛
很好 因为Mandalas是佛教的沙画
在用沙之前 用防水的粉笔起草设计
就象在Grant Jordan前额找到的
没错
那个女佣是佛教徒?
我不这样想
我们在公寓取证时
Flack和我听到了禅修时的钟琴声
从墙那边传来的
好的 我们要调查德不该是女佣
对 我们要调查的是隔壁邻居
这可得费事了
错 我可有捷径 过来
回到中央吸尘器
利用从大部分邻居那采集得参照样本
与通过电离分层后的各分层对比
再进行排除
就可以确定哪个分层属于隔壁邻居
利用这个
我们就能证明隔壁邻居在Jordan家
欢迎来到我的世界
Anders的案子
有嫌疑犯 但是没有动机
听起来我为你准备的生日晚餐是没戏了
对不起 Peyton
我还得在这工作4到6小时
没关系
我会即兴表演
8点 五层 自动贩卖机
我会去的
Sheldon要Anders的毒素检查报告
不过由于他认识死者
我在犹豫要给谁好
给我吧
别迟到
纸鹤艺术家那儿的玻璃碎片
全都与地铁里吻合
不仅如此 二甲肼测试全部呈阳性
也叫DMH
就是杀死Jenny Anders的药物
如果我们把这些碎片拼起来
就可以知道装DMH的容器 也许..
- 找到些指纹...
- 能帮助我们辨认凶手
没错
怎么不告诉我你认识Jenny Anders?
无关紧要
无不无关我说了算
你认识她 决口不提 为什么?
Mac 几个月前我才在酒吧认识她
在看到我的电话号码在
收据上之前我也不敢确定是她
那是你的号码?
你电话号码出现在尸体上
那是证据
你该知道这点 Sheldon
我去调查...
你呆在这 Lindsay
你危机到我们所有的工作
你认识死者
对案件会先入为主
你该自己退下来
Mac 我认识Jenny anders差不多1小时
我只想帮忙
辩护律师有这一小时就足够了
这实验室不做妥协
我们不走捷径
只让证据说话
科学维系我们的正直
你不用管这个案子了 Sheldon
知道吗 Mac 只是也许
你和James Mcquinn有前帐未清
影响了你的判断力
我们正在等下一个
我生日的"未完待续"了 不是吗?
你本可以告诉我你不知道
你在说什么?
Sheldon认识Jenny Anders
你已经假设他和本案无关了
现在又有什么问题?
Mac 我不是这个意思
Sheldon可能违背了你的道德准则
他违反的是这个实验室的规定
我肯定他是出于好意
可是后果没什么两样
你怎么知道他不会亲自告诉你?
我不明白现在说这些还有什么关系
有关系
关系大了
因为我出卖了一个朋友 这感觉很糟
而且是你让我这样的
你本该直说你不知道的
好 可以看到我们有三组不同的指纹
就是说有三个人碰过瓶子
最上面的是死者的
她喝了瓶子里的DMH
参照发"蓝调列车"传单的人的指纹
确定第二个指纹是Randy Kern的
是Randy给Jenny Anders酒瓶的
对 但酒瓶是别人给他的
在他指纹下面有第三组
没有脊状突起部分
显示有化学灼伤
Randy的指纹样本显示他没有被灼伤过
那我们要找的另有其人
所有灼伤的指纹都在瓶颈部分
不管谁把酒瓶带上列车...
取下盖子 递给Randy
所以 可能Jenny Anders并不是目标
只是间接受害者
Randy才是目标
有人要杀我?
酒瓶里是DMH
就是它使Jenny Anders从内灼伤
谁给你酒瓶的 Randy?
不记得了
可能我们搞错了
可能是你让谁把酒瓶带上列车
而且是你杀了Jenny Anders
不 不是这样的
自带酒水 亲爱的
你记得那些
却单单不记得谁给你的酒瓶?
一个年轻女孩死了 Randy
"蓝调列车"可以赚钱取乐
有人为了这个想杀我
相信我 如果记得谁给我的瓶子
我会告诉你们的
Randy不记得谁给他的瓶子
就让科学帮他想想吧
质谱鉴定了在Jordan的擦鞋垫
和他房间里的红沙
和他邻居家的一样
加上这些粉笔的粉末
证据全了
Grant Jordan和杀人艺术家是邻居
你对Grant Jordan似乎有不少投诉
Gecko先生
每周一 三 五8点你都给主管打电话
这是协作配合
我是说 是规定
他的健身泳池是不合法的
问题是在Grant Jordan死的那天你没投诉
而你去拜访了他
也许我是去让他小声点的
关掉那东西!
关掉!
我没进去过
别跟我说
很多人都有机会接触这种红沙 好吗?
很少有人造曼荼罗吧
拜托
你是说我是曼哈顿唯一有这兴趣的人吗?
不
不过在他额头上发现的白色粉末
也是你用来描绘你作品轮廓的
曼荼罗是古西藏人的一种艺术形式
需要安静的环境来创造它们
那个混蛋 永远不会懂
他不会懂
所以你要自己解决 你进了他房间
我们有沙子做证明
我要关了它!
这是违法的!
放开 放开我
当女佣发现Jordan尸体时
发动机还开着
你听了一晚上噪音
我不想杀他
他不断制造噪音
站起来
等离子体质谱显示瓶上有镉
镉是在海底自然形成的
深海潜水时划伤的
坐潜水艇下海找些艺术品
瓶中的DMH是氨的异性体
对 在处理照片 实验室实验时用到
实验性燃料 就像飞机燃料
James Mcquinn要杀Randy Kern
为什么?
传统的贪婪欲
Randy利用"蓝调列车"赚钱
Mcquinn认为是很好的商机
"蓝调列车"可以取乐赚钱
有人为了这个要杀我
Randy知道Mcquinn想杀他
他准备报复
马上找到Randy Kern和James Mcquinn
Randy 别动
纽约警察 别动!
你不能证明什么
让我看看你的手 Mcquinn先生
像是化学灼伤
只是你的目标不是那个女孩 是Randy Kern
嘿 你怎么来了?
我得亲眼目睹一下
嘿 呃?
自带酒水 穿戴蓝色 宝贝
抓到他了
好的
知道吗 我不确定是她 Mac
我猜我只是祈祷
祈祷不是她
一天晚上
她失去了朋友 有点醉
所以我带她去喝点咖啡
聊聊
对不起
我猜有时聚会太投入了
我们都会这样
给我打电话
如果还需要咖啡或者找人聊聊
我一直在想如果我有她的号码
给她打电话
也许就不会这样了
嘿
我不敢肯定你会不会来
今天我有点情绪化了
情绪化的你很有魅力
别让我脸红
我说正经的
Sheldon是我的好朋友
在验尸房共度了四年时光
我有点拘谨 但我知道他为你工作
想吃什么尽管说 我请客
真是挥霍无度
你选
给生日男孩的
*Going away to a place that we all know *
*Come with me, I just want to say hello *
许个愿
-=犯罪现场调查纽约篇 CSI:NY=-
第三季 第七集
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风中的飘零 hwoody Gemeau
校对: 风中的飘零 Gemeau
时间轴: 漠漠