这是谁的房间? 有股怪味
你在干吗?
到底是什么 Blake?
怎么了?
别说你不要
等等
停下--能稍微等等吗?
有东西滴在我身上
没感觉吗?
什么感觉?
你耍我啊
哦 上帝!
我的天啊!
学费四万美圆
膳宿一万美圆
家长的钱财用来呕吐 昏睡
真是无价啊
在200人里找一个嫌疑犯
你加入过兄弟会吗?
没 我参加过很多派对
但不记得有搞成这样
什么情况?
Amy Feidler
22岁 是ΣΘΔ女生会成员
Britney和Kevin上来偷情
结果却发现了这个
被斩首的人 还没找到头
带走了?
脖颈基部有被灼烧的痕迹
气味就由此而来
目击者呢?
我指 还清醒的有吗?
不知道 我打算等你们到了再开始口供
此外 我也很期待干这个
我发誓 如果有人胆敢叫我哥们...
Danny会帮你对付这些的
好吧 祝你们好运
我去搞定那些希腊人
那么...
这就是所谓受高等教育
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风中的飘零 Roddick
校对: Gemeau
时间轴:YTET-gagegao
犯罪现场调查  纽约篇
第3季 第4集
Hung Out to Dry
这活儿可不简单
处理头部 把她从那挂下来
无论是谁 并不只是要她死而已
他想向世人展示
人体内包含约五升血液
参照被害人的位置以及床上的血量
她可能被抽干了
她是在这被烧的
我们这是在处理什么啊 Mac?
Lindsay 我们采集血液样本和指纹
Hawkes 去找把梯子 我们处理尸体
开始吧
有看到她上楼吗?
对 是的 她上楼了
没错 有人同行吗?
男人或者你们女生联谊会的姐妹?
我没有姐妹
不 是女生联谊会的姐妹
哦 我没加入这个
只是来参加派对的
这叫四十手爱德华
跟剪刀手爱德华很象 除了
四十只手
拿开
不 是真的 这真的叫...
不 不 我是说离我远点儿
我再也不想见到你
快走
随你吧 哥们
据你所知 她有男朋友吗?
今晚的派对上 有跟谁混在一起吗?
没有 据我所知没有
Amy 呃--是很独处的女孩儿
很聪明
很难想象谁会这么做
是啊 我们会查清楚的
不过 帮个忙
如果知道什么 给我电话
你是派对上唯一清醒的正常人
我会的 警官
头部是烧断的 不是切的?
来看看
缺少受害人头部 我也不能知道很多
但颈部说明了一些问题
看见第三四节颈椎部分了吗?
烧穿了
没有锯齿或不连贯的痕迹
这就解释了犯罪现场的地面上少的那部分血
灼烧颈部 停止血液的流动
但当她被从上倒吊下来
重力致使血管爆裂
流干受害人的血液
因此 杀人工具很可能是乙炔喷管
便携式的那种 带进了Amy的房间
斩首发生在死前还是死后?
根据皮肉的新鲜度来看
砍头过程中 她还活着 不过...
我 我打赌她并没感觉
很可能是失去意识的
她的血液酒精浓度是0.26
已经烂醉如泥了
我的最高记录也就0.23
但那是为了庆祝我的首度离异
知道吗 我从楼梯上滚下来
居然没一点感觉
Sid 还有其他发现吗?
恩 是这样...
她体内还残留有GHB
迷奸药
对 但奇怪的是
并没有性侵犯的迹象
这件案子 就没有不奇怪的地方
指纹一团糟
自动指纹识别系统识别不出
没什么发现 你呢?
T恤上提取的血液
应该都是被害人的
不过 我找到了这个
嗨 各位
- 嘿
绝对不是人类的
事实上是椰子的纤维
在哪儿找到的?
被害人的衣服上 怎么了?
你知道这是怎么弄上去的吗?
我想 我们找到嫌疑人了
当时似乎是个好点子
现在 我那儿长了热带皮疹
还附带"海啸般"的头疼
大杯清咖啡
告诉我你还记得些什么
恩...
我只清楚得记得一点...
吉露果子冻和小鸟崔弟的糖果贩卖机
知道吗 Ethan
你的处境很危险...
下学期就要到Rikers岛的监狱交学费了
强烈建议你要认真对待了
我是嫌疑人吗?
她的衣物上发现椰子的纤维
挂她的绳子跟你做比基尼用的材料是一样的
没错 你成了嫌疑犯
这蠢透了 知道吗?
我是记得去过Amy的房间
那房间让人蠢蠢欲动 知道吗?
我们开始做爱 然后她要我 呃...
勒她脖子 你知道 就在...
性高潮
对 所以我用比基尼上的绳子...
就是椰子那东西
勒她脖子?
对 我想是 还以为是做梦
我就记得这些
甚至都不记得有离开房间
也许可以在警局记起来
可能吗?
是我做的吗?
Bonasera
准备好了吗?
谁报的案?
那边的Richard Simmons来这小憩
刚听着爵士慢跑完
突然发现他的狗刨石头底部
只是 刨的不是骨头
被埋在石头下面
我想 这也是个好地方
不是这个意思
他应该想传达一些信息
残忍远未结束?
谢谢 各位
我让他们别动它 等你们来
一定是派对的罪孽
这个晚会才刚开始
显然 这个被害人并没有服药
有时人死后会自然产生GHB
为了判断 药物是凶手提供的还是自然产生的
我们检验了眼睛的玻璃体液
那GHB怎么来的?
事实是 克雷布斯循环在死后停止
导致丁二酸聚合
酸引发了丁二酸半醛的产生
最终在丁二酸半醛脱氢酶作用下转化为GHB
多惊人啊?
所以玻璃体液检验的GHB呈阴性
说明那是Amy自然产生的
Ethan Tierney并未给她下药
如果靠近看
在被害人的颈部有一条勒痕
看上去 宽度与我们发现的纤维相同
Ethan在性高潮的时候勒住她
但勒痕的深度并不足以导致死亡
并且也没有淤血
可能用力恰好致使其昏迷 然后...
弄下她的头
六头龙
我猜设计者在试图描述九头怪蛇
九头怪蛇
是希腊神话 对吗?
对 是海克力斯的第二项任务
但问题是 这件T恤...
九头怪蛇只有七个头
这里是第七个头
海克力斯必须割下九头怪蛇的头 杀死它
而每当他割下一个
另两个新的就在原处长出来
因此他灼烧其颈部...
防止新的头长回去
对 除了最后一个 不朽头颅
那他怎么做了呢?
埋在石头下
这件T恤是加大码的
就被害人来看 太大了
是凶手带到凶案现场 给她穿上的
他在传达一条讯息
Amy是他的一个任务
看看这个
写的是 "everything and nothing”
另外 "3"是立方的符号
"everything and nothing" 的立方?
我不明白是什么意思
还有12个X 也可能是十字
我们要找到这件衣服的制作人
"Kodecon.com"
凶手会那么明显吗? 似乎太简单了
我讯问的一个联谊会的家伙
穿着一件类似的T恤
他叫Shane什么的
那好 Danny 不如把这些进展告诉Mac
然后再跟这个Shane谈谈
也许他设计了这些衣服 要不他知道是谁
就去
"Kodecon"?
对 先生 这件肯定不是这个系列的
什么是"系列"?
这叫edoclaundry
可能你想做一些衣服
嘿 我有整个系列
你有多了解 呃 Amy?
我认识Amy
人人都认识
她聪明 性感
似乎很冷漠
不是公主什么的
说了我有系列的
"Edoc" 倒写就是 "code”
看 设计中隐藏着密码
看见狮子鬃毛上吗? 就在这?
都是谎言
- 很棒 对吗?
- 这是仅有的密码吗?
看见这些滴落的染料了吗?
应该这么看
左边这一条有26个凹槽
26...
代表字母表的字母吗?
该死 知道我花了多久才搞懂吗?
好吧 那么另外这些
就代表一个字母 拼写成什么?
结果就是 "叫我爱国者”
那这些密码有什么用?
呃...
是一件虚拟谋杀案的通行证
我给你们看
登陆edoclaundry.com
输入'nothing to hide”
什么是"可怜的理查德"?
哦 是乐队的名字
基本上就是其中一人杀了另一个成员
我个人倾向于那个鼓手
觉得是他干的
然后 输入密码
"Call me a patriot”
这就来了
然后就得到案件的另一些片段
一件T恤 一个深入故事的机会
有多少件?
至今为止八件 我全部都有
我说过 兄弟 这件不是这系列的
你在哪儿买的?
制作者在华盛顿广场公园贩售
那就是我们要找的人
想要什么吗?
随便看看
你们俩似乎应该在邦尼专卖店买东西
那么有什么事?
我是纽约罪案实验室的Taylor警探
不妨说说你昨晚在哪儿?
从来不是个理想的问题
有一场关于记号语言学的教授特别讲座
记号语言学就是...
标记符号的理论研究
特别是作为语言元素方面的
也称做记号学
对 你们俩是聪明的警察
对 是做这行的过程中学会的 是的
那么 乐队中谁是凶手?
抱歉 警探
你大概要等到下个系列的T恤上市了
事实上 已经有了
- 是什么?
- 该你告诉我
这不是我的
到底什么是 "kodecon.com"?
狗娘养的
有人仿冒了我的衣服?
从哪儿来的?
另一半呢?
用来包着被斩首的学生的头部
女生联谊会的姑娘
是 我听说了
那么跟我有什么关系?
这设计很不巧地与你的类似
你叫...?
John Hayes
听着
这系列有八个花样 都在这儿了
做这件的另有其人 不是我
还要看看吗?
- 怎么卖?
- 每件29美圆
我想 我们还是去邦尼专卖店吧
"密码?” 呃...
"everything and nothing"?
对了
好吧 真不明白
我们在看什么?
我也不清楚
这有什么关联?
得分!
我们要找到这个网站的创始人
没错
打断一下
Bonasera
被害人叫Kenneth Chandler
男性 白人 32岁 住在ozone花园
他常在Sullivan大街上的一家酒吧闹事
似乎这次有人决定彻底解决他
是枪击? 刺伤? 是什么造成的?
这次真的不在任何正常范围内
上一起也是
这家伙并不诡秘 不是吗?
他做的每件事都有寓意
比如 "我被自己的领地驱逐” 这种意思?
铁轨的铆钉直接穿过眼眶钉入树干
Mac
对 这是那其中一件
这案子解决之前 不准回家
我们要对付一个连续杀人犯吗?
百分百是
他都没听到枪声或拔刀声吗?
可能是简单地下毒?
这个凶手一点都不简单
他老谋深算 试图告诉我们什么
要我猜 死者看到了不该看的
所以把他的眼睛废了
他杀了人之后就给死者穿上体恤
和第一个死者有关
好吧 作为一个注册验尸官
我可以很肯定的说
这个人绝对不是被孔雀啄死的
我对九头蛇做了一些研究
哇哦 哇哦 研究?
你可是希腊人
你不是应该都知道吗?
好吧 即使是我们希腊人有时
也应该复习一下自己的神话
根据这段文章
九头蛇被视为正义的障碍物
答案就摆在我们面前
孔雀意味着什么?
百眼巨人阿耳戈斯 神话中的看门犬
Kenneth Chandler是个保镖
- 看门是他应尽的职责
- 是的
好的 整件事是这样的
赫拉 宙斯的妻子
怀疑宙斯有外遇
于是命令阿耳戈斯去监视他
阿耳戈斯是一个出色的看门狗
因为它有100只眼睛
宙斯为了继续他的外遇
杀了阿耳戈斯
当赫拉得知阿耳戈斯死后
她便把阿耳戈斯的眼睛移植到了
她最爱的鸟的羽毛上
就是那只孔雀
所以 凶手可能和Amy Feidler有关
并发现她和Kenneth Chandler有一腿
但是Flack和Danny说这她
根本没有男朋友
- 嘿
找到那个网站的站长了吗?
还没 他踪迹隐秘
没有任何信用卡卡号
网站是使用远程更新的
没有任何地址
除了一个署名是Anon Omus地邮箱地址
匿名的(英译Anonymous)
不错
不过我找到了这个
画在第二个死者身上的那些眼睛
含有铵明矾
和制T恤用的染料是同一种物质
不过很多艺术商店都有的卖
所以没什么帮助
破译第二件T恤的密码了吗?
和另外一个神话有关
但是没有线索能找出凶手是谁
"consciousness"
这就是另一个密码?
恩 还没试过这个密码
"Everything and nothing"
"consciousness"
这些也许和数字命理学有关
怎么说?
数字命理占卜在早期的数学家中很流行
比如 毕达哥拉斯(希腊早期数学家)
"Everything and nothing"指的就是0
"Consciousness"则指的是7
所以0的立方还是0
或者说他像告诉我们有三个0
外加一个7
没有关联的线索
但愿不用第三具尸体来告诉我们它们之间的关联
视频的第一段背景部分
没有地平线出现
镜头跟着泡泡上移
那块是一小部分的曼哈顿
但是前景没有什么已知大小的物体
好吧 我们就利用那些泡泡
假设它有15英尺高
好吧
地平线上的第二个参照物
- 那里
- 那是什么建筑?
- 联合国的Trump大厦
- 好的
861英尺
很好 我们还需要一个参照物
远处的那个建筑
Trump大厦
你给Donald准备的还是怎么着?
(Donald Trump目前主持热门真人秀The Apprentice，
他本人是纽约地产大王，亿万富翁)
- 那只是头发
- 664英尺
好的 那就差不多可以算出那个孩子
离这些建筑有多远了
- 有了
- 长岛市
Super说那个孩子住在1-C
所有者写的是Henry Calhoun
不过10年前就死了
这地方已经有30多年没有卖出去了
- 没有搜查令 是吗?
- 是的
水煮蘑菇
画在第二个死者身上的那些眼睛
含有铵明矾
酒石酸氢钾和蘑菇汁
和制T恤用的染料是同一种物质
这就是他做T恤的工作站
一楼没有什么发现
哦 这里有头发
好吧 至少我们是找对地方了
他肯定知道我们要来了
看上去似乎是放弃这里的东西了
第三个死者?
第四个死者?
在解谜呢?
- 大部分
- 还剩什么?
需要确定一下这两个图形
骷髅意味这死亡
死亡
地狱
在希腊神话中谁掌管地狱来着?
- 哈迪斯
死神
这个带翅膀的 是Hermes?
(为众神传信并掌管商业、道路、科学、发明、口才、幸运等的神)
有道理
Zeus的信使
那是许普诺斯 睡眠之神
以为我不了解希腊神话 对吗?
刚工作那年因贩卖鸦片逮过一个家伙
他的零钱包上有那个标识
他叫自己许普诺斯
因为他说他的产品让顾客能安然入睡
加到黑板上去
好吧
这家伙在和我们玩"达芬奇密码"游戏吗?
那些数字表示什么?
我们还是没搞清楚他们之间的联系
或者是顺序
他在玩数字命理学
每一个单词等于一个数字
数字命理占卜在早期的数学家中很流行
没有关联的线索
他也使用了罗马数字
看下巴这里
2003?
刑事诉讼
文档编号
- "Kodecon"
- 没错
重新排列字母
就变成了"案件 不"
那个"T"是公正平衡的标志
这里加一个点 就变成了"案件编号"
(No在加了.后变成No. 为编号的缩写)
- 没错
- 哇哦
2003 QN
他指的是2003年Queens区(纽约的一个区)的一个案件
还剩下6个数字的排列顺序
那可有上千种组合啊
那就把工作交给电脑好了
还没有线索?
丝毫没有头绪
把死者名字输入数据库
没有资料
- 查过共同被告人了吗?
- 查了 没有资料
也许老方法能管用
把所有的案件编号都列出来
- 一个个的看 直到找到有联系的
- 好的
那根头发的DNA报告出来了
哦 拜托告诉我在DNA检索系统里面有符合的
没有 不过他哥哥的有
Ian Casey
3年前在Queens区因谋杀被捕
案件号 2004QN000871
和你们在T恤上找到的数字吻合
Ian Casey
Danny和我问过一个叫Shane Casey的人
他对这些体恤了如指掌
我们看看那个案件号吧
25岁被判终身监禁 谋杀2个人
他现在怎么样?
"被告已死亡"
在被定罪的那天上吊死了
然后Shane就伺机报仇
而"Kenneth Chandler"
他以这案子涉及的人为目标
Flack已经动员所有的人满城找Shane Casey
衣服都留在了寝室和
他们两兄弟一起长大的公寓里
现在父母双亡
所以他很可能已经离开纽约州了
一定还在
他还没完成任务呢
这是他哥哥的档案?
- 就这个?
- 就这么点
尸检报告和一些dd-5
没有指纹 DNA...纤维记录什么的?
以Kenneth Chandler的证词为主
上午4:30
他和他的老板一起关了酒吧的门时
一个白种男的冲进来
抢了现金 射杀了那个店主
Kenneth Chandler说他还算幸运 逃过此劫
随后Ian Casey在3个街区以外被捕
他符合罪犯的所有特征
但是没有找到枪和现金
是Kenneth Chandler指证他的
那和Amy Feidler有什么关系?
她是当时的陪审团主席
他们考虑了15分钟就定案了
你是什么意思 Mac
你觉得他是无辜的?
不知道
有法医报告就好了
真希望能有多一点的资料
很显然 Shane Casey也希望如此
他至少还有2个目标
我们找到的两件T恤
指的是哈迪斯和许普诺斯
哈迪斯 地狱里的神
也叫死神
你不觉得...
是谁做的尸检?
Sid!
Hawkes在哪里?
我1分钟前还看到他
他...
没什么事吧?
嘿 Mac 发生什么事了?
你要什么东西?
Shane Casey
他正在找你
- 你在审判中作证的?
- 是啊
例行公事
- 你确定吗?
- 你也看到那个T恤了
哈迪斯
死神
那个骷髅
你还记得T恤的上半部分吗?
头部和大脑的轮廓
他暗示是一个法医
那就是你
这太难以置信了
我为上千件案子作过证
为什么偏偏是这案子 为什么是现在
指证他哥哥的证据简直就是微乎其微
很显然 他认为他哥哥是无辜的
我没有说太多的证词
直接了当的射击
对准胸部就是2枪
我记得交叉审问的确有点薄弱
一堆的垃圾问题
原告律师逼我估计射击者的身高
但我不能确定
这可以是争论的焦点
没错
可辩护律师甚至都没有提出来
他可以在很多问题上为难我
但是...
他在椅子上睡着了
那个辩护律师
居然在椅子上睡着了
许普诺斯 睡眠之神
我打电话给法院了
他今天没有案件上庭
家里也没有人接电话
也许已经太迟了
警察
Shane Casey!
快点!
10-13 正在执行追捕
嫌疑犯正跑下活在逃生梯
第四大道13625号后的小巷
10-13 10-13
全体单位 全体单位 第四大道13625号
后面的小巷
Flack 继续往下走截住他
我继续追
别 别 别!
别那么做 伙计
简直不是人
还想去哪里 嗯?
还想跑?
别动
起来
起来 起来
不用过来了 中心
嫌疑犯已经抓到
重复 嫌疑犯已经抓到
15分钟就裁定我哥哥有罪
被判终身监禁
都因为一个混蛋说了一句
"就是他"
"就是那个人"
公正 是吗?
真相可以让你获得自由
他们活该
他们真的活该
我不知道关于你哥哥的事情
我也不知道他到底有没有杀人
你爱他
你相信他没有杀人
我能理解
我也了解一些 为你哥打抱不平
但是你做的太过了 孩子
坐进警车 开往监狱
这并不是你哥哥想看到的
这也没法让他复活
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风中的飘零 Roddick
校对: Gemeau
时间轴: gegegao
shane casey刚逃跑了
犯罪现场调查  纽约篇
第3季 第4集 结束