(龍珠超)
(第84集)
由八個宇宙推舉代表出戰
如果落敗
所屬的宇宙就會被毀滅的力之大會
隨便選幾個吧  趕快決定吧
一定要選一些大機會勝出的人
另外
在距離比賽開始時間越來越近時
莊子跟比達的愛情結晶出生了
我已經給她取了名字
她名叫貝娜
等一下  我一定要給我女兒取一個
更加適合撒亞人的名字
爸爸  這樣要守護的人又多了一個
對  我們一定會在力之大會中勝出
是
那好吧  我先去無限那裡了
絕對不能輸的戰役
悟空真的可以召集
10位最強的戰士嗎
「星探孫悟空」
「邀請無限和18號」
爸爸  讓你久等了
無限和18號就在那裡
真是的
你救了我　　你沒事吧
你放心吧  我沒事  真的很感謝你
這個地方有挺多盜賊
你以後要小心點  知道嗎
好  可以過馬路了
婆婆  你在前面向右轉
真感謝你  年輕人
你停下來
已經捉到犯人了　　是
無限  好像做得不錯
悟空  還有悟飯你嗎
很久不見了  無限叔叔
有時間談幾句嗎
沒問題
難道感冒了
你不用工作了嗎
今天已經下班了
你剛才說的是力之大會嗎
禁止使用武器  舞空術及殺人
以離開擂台範圍來定勝負
每支隊伍有10個人同時打鬥
這樣也有勝出的希望
那就一言為定了
剛復出就要參加這個盛大的大會
我很緊張
距離比賽開始已經時間無多了
你就快點決定吧
你就去參加吧
如果你不參加
放在二樓的那些東西豈不是浪費了
你別管我放在二樓的東西
你繼續鍛鍊
但不參戰也沒甚麼意義
不斷增添器材也不是辦法吧
對了  18號
不如你也來參加大會吧
不要  沒有酬勞就別算我一份
更何況我要照顧馬倫
馬倫待在莊子家裡便有人照顧
很好玩的  還有遊樂場跟水族館
為何大費周章
這種大會只是鬧著玩而已
說得也是
如果落敗  宇宙就會毀滅的事
還是不說比較好
當然不說
你們鬼鬼祟祟在說甚麼
沒事
一定有事瞞著我
哪有  我們才沒有事瞞著你
差點忘記了
如果勝出  好像會得到1000萬索尼
但平分之後只有100萬
是每人有1000萬
這樣也挺吸引　　對吧
你說的是真的嗎
我沒騙你的
那好吧  如果有1000萬獎金
總比甚麼都沒有好
那我也參加吧　　太好了
18號也參加  可說是如虎添翼
悟空  你真是的
你根本是想找18號參加
才順便問我會否參加吧
當然不是
你也會去吧
那麼我也要參加
請你等一下
無限叔叔  我有事要拜託你
力之大會的規則是
掉出擂台便算輸  那我明白了
在這裡打一場模擬戰也挺合理
請你讓我們見識一下
叔叔你現在的實力吧
好像在考驗你  對不起
這次的比賽會是敵我雙方
同時一起戰鬥的大混戰
為了決定策略
所以希望清楚地了解每個人的實力
我明白  緊張是必然的
坦白說  我也有點擔心
以我所知  無限叔叔的實力
在力之大會應該用不著
我也想知道為何爸爸會選無限叔叔
我明明說過無限沒問題
果然有點不對勁
如果只是一個鬧著玩的大會
悟飯的眼神又怎麼會如此認真
肯定是因為他想要那一億索尼吧
你不是說1000萬嗎
你現在多說了一個零
差不多要開始了
加油  無限  千萬別輸
不為自己的兒子打氣  叔叔很奇怪
悟飯也要加油
好吧
來吧  悟飯  我們開始吧
那就請你多多指教了
在開始之前讓我補充一句吧
這次我們的對戰不用打個你死我活
按照大會的規則就行了
那麼我知道了
悟飯  你真的明白我的意思嗎
爸爸  加油
別分心  悟飯
怎麼了  對手是我就不用盡全力嗎
太陽拳
還沒結束
甚麼
難道是他的新招式
戴上它吧　　謝謝
即使閉上眼睛也擋不住
完全感覺不到無限叔叔的氣
他在哪裡
勝負已分
你出界了
這招名為百倍太陽拳
你這招名為百倍太陽拳嗎
真是很強的招數
無限叔叔  這次感謝你指教了
但連我的絕招都被你看過了
以後我應該不能使用了
爸爸勝出了
看來那些堆疊如山的訓練器材
果然沒有浪費
好吧  馬倫
既然比賽結束了  我們回家吧
無限真是的
實力不錯
無限叔叔  這次我輸了
趁你不為意  我才出招
真不好意思
但我也算是打得不錯吧
悟飯
我們一起努力變強吧
下苦功  盡全力
應該會變強幾百倍
我們一起在力之大會中勝出吧
以我的技術及經驗
再加上你的實力  一定沒問題的
無限叔叔  我還有很多不足之處
真的很感謝你
你為何如此客氣
一言為定  悟空
讓我們一起參加力之大會吧
拜託你了
我們去別處吧
無限  你挺厲害的
我也想跟你打一場
沒問題
(撒旦大廈)
已經跟撒旦談好了
我們可以全力以赴　　好
爸爸
別忘記距離力之大會已經時間無多
是  我知道了
如果打得太過火  我會來阻止你
知道了　　那就拜託你了
你們先等一下
無限剛剛打完一場已經很累了
你們下次再打吧
你不用說了
我現在真的很想比賽
你別得意忘形
百倍太陽拳只適合突擊使用
用兩三次就沒有效果了
這樣你也不明白嗎
對手是孫悟空
我當然知道
這方面我很清楚
媽媽  爸爸會有事嗎
放心吧  沒問題的
無限這個人真是的
阻止不了
18號  你也是戰士  應該明白的
我當然明白
但目前的實力相差那麼遠
這樣無限豈不是很可憐
媽媽  爸爸會輸嗎
放心吧  爸爸不會輸
真的嗎　　當然了
無限  你千萬別輸
爸爸  加油
規則跟大會相同嗎　　沒錯
真令人懷念
天下第一武道會的比賽
悟空
如果你不是認真跟我對戰
我會永遠生你的氣
我當然會盡全力
看來下過雲雨了
媽媽
氣圓斬
太陽
想把我推出界外嗎
機會來了
在那裡
果然是悟空
想不到他的身手還不錯
對
爸爸很棒
那麼接下來要用甚麼招式
那你就要拭目以待了
可惜
你何時弄的
剛才我第四次用氣圓斬時
弄了一個洞
原來你出前三招都只是掩飾嗎
說得沒錯
雖然是力之大會
但用策略智取也是很重要的
說得對  如果甚麼都不考慮
只用蠻力一定會很吃虧
來吧  無限  接著用甚麼招式
是超級撒亞人藍
有好幾次近距離看過
但好像現在這樣變成對手
這股壓迫力真的非常強大
實力相差那麼遠
無限叔叔有甚麼策略可以應付
應該沒有
如果是一對一的話
這種實力差距根本就沒辦法
但到時力之大會是大混戰吧
爸爸  你要加油
來吧  悟空
真有趣　　說得對
龜波氣功
無限  你怎麼樣
很厲害  我的雙手還在發抖
等一下  18號  比賽還在進行中
還沒結束
比賽還在進行中
18號她　　媽媽  爸爸
悟空
你們這次比賽不是要打個你死我活
而是要按照武道會的規則
大會是以大混戰的形式進行
這樣的話
到時就未必會是一對一的對打
18號　　一對一行不通的話
那我就來幫你
如果是兩個人  應該會有優勢
對
儘管來吧
悟飯也可以做你的隊友
就到此為止吧
悟空  你想讓我嗎
當然不是  其實我對這次大會
好像還是摸不著頭腦
直接出場會變成怎樣
只是想像  我已經害怕
看來我必須向你們好好學習了
悟飯  你也要偷師
是
無限
你果然是我從小到大最好的夥伴
拜託你們了  無限  18號
18號
悟空叔叔
剛才的比賽是爸爸媽媽勝出了嗎
對  是他們勝出了
真的嗎  太好了
等一下  我哪有輸  你說吧
有甚麼關係
當然有  畢竟是比賽
是的
太好了
對了  18號
你知道17號現時在哪裡嗎
你說17號嗎
雖然我從沒見過他
但聽說他很厲害
我想去問他會否參加比賽
記得之前跟他通電話時
他好像在動物保護區工作
但我沒有問他詳情
所以我不知道他現時在哪裡
連你也不知道嗎
但我想不到17號竟然這麼喜歡動物
這件事其實連我也想不到
悟空
如果是神的話
應該可以很輕鬆地看到很多地方
對了  可以去找天迪
他的確有可能知道些甚麼
那麼我去問問他吧
尋找最強10位戰士之旅還在進行中
(巡邏員)
距離力之大會開始
還有38個小時
悟空他們到底能否召集17號
成為其中一位戰士
大家好  我是悟空
召集最強的10位戰士之旅
開始漸入佳境了
要快點找到17號才行
聽說在托波的第11宇宙
有個人名叫慈嶺
看來要變成全宇宙了不起的
大集合大會了
我真的很期待
下一集《龍珠超》
「宇宙開始行動」
「各自有所圖謀」
謹記一定要收看