[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,32,32,8,134
Style: 字幕,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HE10000FF,&H00004D1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,12,12,4,134
Style: 工作组,微软雅黑,33,&H00FFFFFF,&HE10000FF,&H0002B214,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,2,2,12,12,8,134
Style: 水印,祥南行書体,29,&H4D07DA18,&H000000FF,&HE1F9F9FA,&HE1000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,12,12,8,128
Style: 双语,宋体,25,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,12,12,4,128
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
シゲ部
从东大生和京大生选出的日本很厉害伟人排行榜BEST40里全部出题
出品：シゲ部字幕组
制作：蛤蜊爸爸轴出道上岛买船票
学力王No.1决定战 3小时SP
本字幕仅供试看学习之用 禁止用于任何商业用途
今晚的Q SAMA会发布东大生和京大生选出的日本很厉害伟人排行榜BEST40
回答所有从这之中出题的伟人问题
从演艺圈中选出的最强成员学力王们
决定唯一一位真·学力王！
那就开始吧
在后面坐着的…… -其实他们还没出场
后面坐着的三位会在之后的环节里出场
若因擅自传播造成的任何法律问题 本字幕组概不负责
但现在就在了？
因为想先观察观察看
先观察情况和玩法 -是
在作家之中气氛也很紧张啊
因为会和之后的销量挂钩
山形 山形
很好 升级！
来了！从最下位的高畑裕太开始
野口英世 -答错
重新开始 再来一次
Leader排位还能往上提升吗！
紫式部 -回答正确
Leader也升到上位了
预选C组 作家区
这个区选手都很棒呢
但第九第十位的朋友穿着休闲服就来了呢
NEWS的加藤Shigeaki君看了刚刚第一回的比赛了吧
看了 但看了之后发现高畑桑也是那个结局
这观察到底还有没有意义了
这和顺位也有关系啦 -是的
我会努力的
[期待侦查的结果!]
很期待呢
那我们赶紧开始吧
从20位开始 关于这位日本的伟人 问题如下
在那个时代成为女子教育的先驱者 非常厉害
这位第20位的日本伟人是谁？
东大生和京大生选出第20位的伟人是谁？
和海伦凯勒有过交流 和南丁格尔见过面
没有人按键
阿咧~ 啊啦拉
来了 优胜候补的青柳碧人桑
津田梅子 -回答正确
不愧是青柳桑呢
虽然稍微疑惑了一会儿但还是正确的回答出来了
对这个任务 河合老师怎么看
津田梅子在1898年在美国和海伦凯勒见过面
之后也一直写信交流
她在英国见过南丁格尔
1900年创立了女子英学塾这个学校
然后变成了现在的津田塾大学
quiz研究会 -好厉害 -太厉害了吧
真的是优胜候补呢
这真的是强敌出现了呢
所以第20位就是创立了津田塾大学的津田梅子
之后是这个问题
学科是国语 问题是这个
津田梅子到访过的城市
从左到右把三个全部读出来
这三个都是世界上著名的城市
好快 首先是来自quiz研究会的OB青柳桑
来自quiz研究会的OB青柳桑这次会回答正确吗
从左到右把三个全部读出来
这三个都是世界上著名的城市
好快 首先是来自quiz研究会的OB青柳桑
伦敦 华盛顿 旧金山
不愧是青柳桑 这个问题回答正确
这个是你最擅长的吧
桑港是读成旧金山啊
桑港读成旧金山很有名啊
其实是华盛顿更难吧
旧金山这个非常有名了
华盛顿这个想不到啊
华/盛/顿呢
真不愧是quiz王
接下来的学科是社会 问题如下
女性教育者 从左到右回答这三个人
好 这是津田梅子的相关问题
很难呢
巴黎大学的教授 同志社女子大学的建立者 和日本女子大学的发起人
大家不要停下来 现在快回答
问题要到截止时间了 要进入下一题了
结束 谁也没回答出来呢
这道题怎么样？
请辰已桑来回答
居里夫人 新岛八重 广冈浅子
真不愧是辰已桑啊！
广冈浅子正好是电视剧里的
是的 电视剧里改成白冈浅了
[晨间剧《阿浅来了》出演中]
这是《阿浅来了》的主人公
广冈浅子的弟子第25位的市川房枝也在剧里出现
那接着来下一题吧
问题如下
陷阱问题
[陷阱问题：只有一个是陷阱 选了的人掉入最下位]
之后的问题会有11个回答 这其中10个是正确回答
只有一个是错误回答
选了这个答案的人落入最下位
[站位由抽签决定]
第四位
这对上位的人来说顺序不错
那就开始吧 问题如下
对于女性来说比10年前增多/增长的是……？
是的 有10个是正确答案
只有一个减少了
大家请仔细看选项 好好思考
这个能顺利完成吗
那就开始吧 从第四位的石田桑开始
初婚年龄 -回答正确
中谷桑 请回答
自卫队
岩井志麻子 请回答
100岁以上 -很顺利
青柳桑请回答
研究员
成功了 上位的四位都成功回答了
第10位的羽田桑
大学升学率 -正确
西村贤太桑
兼职员工
菅桑
婚礼费用
来了来了 西寺乡太桑
单身母亲
接下来是NEWS的加藤桑
国际结婚
悲剧的失败 这真是巨惨了！！
太可惜了吧 太可惜辣
这巨惨了
加藤桑请先拿着名牌 -靠
去最下面的位置
这真的巨惨了 -原来是这样嘛
国际结婚感觉上像是增长了啊
其实是从4万件减少到2万件了
这样吗
但这次加藤桑真的巨惨了 -真的是巨惨
可能是因为有Caiya麻世事件吧
总是不能称心如意啊
这要有人不高兴的吧 这可不是事件啊
东大生和京大生选出第19位的伟人是哪位
问题如下
弟弟很有名 并且使用家臣的方式和作为组织首领的才能很厉害
这个人物是谁？
会出现很多张画
这是过去的人呢
在尾张之国出生
制压了关东
这里已经有提示了
在仙鹤的腿上绑金筒成为轶事
来了 菅桑进攻了
源义经
残念 下降两位
不过很不错哦 下位的朋友要加油答题
再一次开始 -快按快按！
普及了骑射 -快按啦
加藤桑 加藤桑怎么样？！
镰仓……第一个按下的是第一位的青柳桑！手速太快！
源赖朝 -反应太快辣
好快啊 -这不都写在那儿了吗
菅桑也按键了
在仙鹤腿上绑金筒啊！
已经写着了？ -写着了哦 第二张写着“右大将”了
看得好仔细啊
真的看得好仔细啊 -答案都写着了哇
堀江桑都要生气了 -第二张上写着
虽然也不是很懂他为毛要生气
总之他很生气
源赖朝出现了 河合老师请解释一下
大家可能觉得源赖朝在尾张也就是爱知县出生很意外
但他的母亲是热田神宫大宫司的女儿 所以在那里出生
源赖朝是以威风凛凛的武士姿态闻名的
但最近的教科书上已经不太出现这样的了
有人说这不太像源赖朝 -那张画？
是的 有人说这难道不是足利尊氏的弟弟
最近教科书上还登载了不太一样的木雕
所以第19位就是源赖朝了
现在结束了5个问题 但回答正确的只有青柳桑一个人
真假！
作家朋友们的知识体系比较僵硬哦
[赌上作家的尊严！]
希望各位朋友加加油了
第六个问题作家&音乐家西寺乡太终于回答正确
但NEWS加藤和羽田还是都没有回答
羽田桑 菅桑 加藤桑 你们三个
有点陷入危机了呢 -快上快上！
好了现在我们迎来了……下克上CHANCE！
下位的三个人和上位的三位之一参加
由三村桑来抽签决定
其实青柳桑也是人类嘛
啊！！第一位！青柳桑
不是他的话这比赛嗨不起来啊 -大家加油哟
能赢吗 -总之羽田桑你就只管按键抢答
好 问题如下 -到底是什么问题呢
接下来的问题是东大生和京大生选出的日本很厉害伟人第18位
表现力真的很厉害
现在也有很多人喜欢他的小说
这位第18位的日本伟人是……？
这是视频问题
东大生和京大生选出的日本伟人第18位是谁 -一定很有名！
18位哦 第18位
这个视频…难道是那位？！
闭嘴
这样是谁 好像是个作家
来了！芥川奖得主羽田圭介桑
羽田桑会不会展现出芥川奖得主的气魄呢
答对的话一下子就变成第一位了哦
18位哦 第18位
这个视频…难道是那位？！
闭嘴
这样是谁 好像是个作家
来了！芥川奖得主羽田圭介桑
诶 是谁来着 川端康成？
回答正确 -好厉害
下克上成功！
果然这家伙有两把刷子啊
真的有两把刷子啊！
厉害啊！
变成第一名就这表情
再开心一点不好吗？开心点好伐！
羽田君 你是第一名了哦！
你是第一名哦！ -脸太臭了吧
开心点啦~诶又暗下来了
这比赛就有趣了 厉害了
这拍得怎么跟PV一样
好厉害啊 很帅诶
而且画质很清晰啊
大家好我是川端康成
初次见面
非常精彩！下克上成功了
好厉害的视频 有这么珍贵的视频
所以第18位就是川端康成
优胜候补青柳桑也进入了落第区里
青柳桑懂的吧
开始可怕了
那就开始吧
学科是社会 问题如下
和川端康成有共同点的这位人物是谁？
好快！这题石田衣良桑！
大江健三郎
那石田桑就进军到了第三位
大家都热身完毕了呢
开始动起来了 -都开始行动了！
青柳桑虽然按了抢答键但是……
其他人也开始行动了呢 被刺激到了
还有三问就要淘汰三个人
NEWS加藤桑也该开始答题了！
我是很想答啦
是很想按答题键啦
排行第17位的是这位日本的伟人
问题如下
打造了战后的日本
和美国的轶事每每让人惊叹
这位排在17位的日本伟人是谁、
东大生和京大生选出的日本伟人第17位是谁
1878年出生在东京 好快！
按键的是岩井志麻子桑
川岛芳子
答错 下降两位
重新开始 -是谁是谁
越来越简单了哦
这么早就按键抢答 但现在不进攻不行了！
NEWS加藤桑
夏目漱石
答错一次
重新开始
还有很多照片哦 还有3张照片
出任意大利大使
不进攻不行了 菅桑请回答
不对吗 额……
涩泽荣一 -名字回答超过10秒了
重新开始
西村贤太桑请回答
吉田茂
回答正确
请往上吧
这动得太厉害了吧
请拿好名牌
要抢答 要抢着
西村桑也上升了 这是芥川奖的力量吗
果然是芥川奖的力量啊
有两把刷子啊 -真厉害啊
穿休闲服的人上位了啊
吉田茂 麻烦河合老师介绍了
吉田茂是第45代的日本总理大臣
出席了旧金山的和平会议 然后使日本独立了
在这个和平会议上本来直到前一天为止依旧预定是用英语演讲
但白洲次郎说不管我们是战败国 我们和战胜国应当要平等
然后改成了用日语演讲 最后用日语演讲的
我也想成为白洲次郎这样的人啊
还有两题三人要落第
青柳桑你还有机会哦
青柳桑 加藤桑 菅桑
怎么青柳桑掉到下位了呢 -是危机了呢
接下来的学科是历史 问题如下
和吉田茂一起被拍到的这个人是谁*2
孙子！
这里能不能上位呢！青柳桑请回答
这是谁呢
宫泽喜一
啊 青柳桑回答错误！
请拿着名牌移动起来
还能有这种事！
到了最下位 问题重新开始
抢答的是西寺乡太！
麻生太郎
太棒辣
西寺桑也一题一题的答对上位了
真的 麻生太郎和以前长得一摸一样
他还有这么可爱的时候啊
长得一模一样
所以第17位的日本伟人是吉田茂
接下来是最后一题 第10题
这题之后三个人要落第 -真的假的
但这题回答正确的话可以升3位
所以青柳桑也有机会
[秀才Johnnys到底能不能一站到底！？]
那就开始吧
排在第16位的日本伟人是这位 问题如下
引入了知识和西洋文明 改变了日本
这位第16位的日本伟人是谁？
东大生和京大生选出的日本伟人第16位是谁
27岁去美国
只能硬着头皮上了！青柳桑能留下吗！
NEWS的加藤桑这时候是否束手无策 在这里落第？
下一张是这张照片
东大生和京大生选出的日本伟人第16位是谁
27岁去美国
只能硬着头皮上了！青柳桑能留下吗！
福泽谕吉
留下了！！
好厉害！
不愧是早稻田大学quiz研究会的OB 这太帅辣
勉强上位了！
其他人往下走 青柳桑到第7位
勉强留下了！
大吃一惊 -真的超吃惊了
现在还震惊着呢
[大吃一惊]
还有很多张照片 这是第一张
第一张就……
这是怎么回事 是你知道这张照片嘛
我还有一个备选是胜海舟 想就是这两个中的一个
是年龄和留美经验吗
真是开始进攻了 二选一
这是他乘坐咸臨丸去美国时候的照片
这张是他和一个女孩拍的 没告诉其他人
然后带着这张照片 到夏威夷的时候才拿出来炫耀
这女孩是照相馆的女儿
原来如此 -是这样
这个 是这个肯定猜得出来
这个大家都知道
要是这个第一个出来的话
我最爱这个了
这个我真的最喜欢
所以第16位是福泽谕吉
加藤桑你哦 在陷阱那里
是的 陷阱那题巨惨了
真的超惨了
那个到了第五位的话现在就不知道会怎么样了
是的呢
钢针我可是埋怨着三村桑呢
就因为那个顺序
[因为三村的抽签才答了难题]
遇到难题了呢 -真的很难
遇到困难要克服啊
之后就交给观察组的羽田桑了
这表情还是第一位
山口惠以子 NEWS加藤桑 还有菅桑
现在决定要落第了
在作家区活跃的NEWS加藤君有新单曲要发售哦
也ball ball没买的大家买一下 靴靴