张先生
嗨，什么事？靓女
我想告诉你我很喜欢上你的课
哦，是吗，多谢
这是我的电话号码
每周四晚
我爸妈都会出去打桥牌的
有空你就过来
教我看金瓶梅了
我是教师，我有尊严的
那真是太可惜了
金瓶梅和尊严不能混为一说
你可以污辱我的灵魂
但是你不可以侮辱我的圣体
她还只是个学生
怎么可以这么淫荡？
说什么？他不回来吃饭？
告诉他以后休想我借钱给他买车
我与阿正去唐人街买糖果很快回来
喂，还去唐人街？
我约了女朋友在DOWNTOWN等我
以后你有子女，叫他们一定不要忘本
喂，我真是赶时间
她真的等了很久
今年清明，有没有去拜祭
...你的妈妈?
有，在四月十一日的嘛
四月十一?
四月十一不是复活节吗?
你当你妈是耶稣啊?
耶稣
基督
我追求你舅母的时候
每一晚都发梦见到她
你有没有梦见到你喜欢的女孩?
没有!
你知不知道一个好老婆怎么找?
怎么?
我教你一个办法
这个办法是我外公教的
在一起吃饭的时候
看她知不知道先叫人家吃饭
如果懂呢
就证明这个人好细心
懂得入乡随俗
尊重我们的礼仪
明白吗?
如果吃饭都不知道叫的话
就好不到哪里
哦，你外公真有办法
我就是这样上当的了
喂, 我来接你
你还去哪里?
我很快回来吃饭
哦, 我脚麻了
快点回来
米高和我都是替美国政府工作
教书只是掩饰
我俩从小玩到大
我看着米高结婚
又看着她离婚
他这类人都是给赌累死的
这次，我们要救回山口组一个线人
他叫中岛
他对我们情报局(C.I.A)很有用
这几年，我为美国政府作了不少事
但是每次工作后的感觉都很奇怪
好像少了一种光荣
可能我始终都是中国人吧
你估计这次打了那些小日本
有没有奖金?
你去问老板?
我想会有，等钱用
叫鸡?
切!我用得着掏钱找女人?
Joe, 准备好!
我看到那辆车开过来了!
你的旧女朋友这阵子贴得我好紧
哨牙 Susan?
戒指都买给我了
她有钱买戒指给你?
有, 他说是你以前给她很多钱用
有没有搞错，用我的钱
无所谓了
你的钱不便宜她就便宜我了
将她还给你吧
我很辛苦才甩掉她，怎么会再惹屎上身
她现在那么爱你，你就要了她吧
是你才要她
这个混蛋 Joe,每次开车都这么贴
你在做什么？混蛋
你一会做戏要做得真些
退后! 混账的中国人! Fuck you!
米高, 脱裤子
他拉得这么紧，他不敢做
你疯了
你撞到我的车
你说什么?
我不打你个丑鬼，我不姓张!
去看看.
闭嘴
停下来
Joe, 日本人在第二辆车里
嘿, 在里面
米高
放下枪!
我叫你们放下枪!
走开……走开!
放下枪
不要吵
你敢开枪，这个人就没命
啊!我叫你们退后!
妈的!你想他死呀?
我不管!
中岛先生，没有事了
你现在已经安全了
我们是美国政府派来的
美国政府? 对
你干掉了6个
我也是6个
大家一样
我们的任务完成了
走吧
舅舅，你怎么了?
他睡午觉
发梦叫另一个女人的名字
我把他打醒了
哦!
阿爸吃饭，阿妈吃饭
表哥吃饭，JosePhine吃饭
爸爸吃饭, 妈妈吃饭
表哥吃饭, 哥哥吃饭
Josephine吃饭
舅父吃饭, 舅母吃饭
吃饭吧!
Bye! 再见!
这次派你去中国
是偷运一件国宝到美国
有没有搞错?
我是中国人!
你叫我回中国偷运国宝出境?
你忘记
你已经宣誓效忠美国了吗?
你到了中国以后
会有一个叫唐伶的人跟你接头
他会安排你的一切
听说他做事很谨慎
他的背景非常复杂和保密
根据资料，他曾经安排
不少极端分子离开中国
那米高呢?
米高? 在适当的时候，
我会安排他在台湾接应你
祝你好运!
YEAH! YEAH!
我接了一份新工作要去中国
什么?
你国语都不懂，你开玩笑
我是教你普通话的老师
我们上第一堂交际课
Our first lesson is about social life
你有什么问题吗？
Do you have any questions?
My telephone number
Call me please!
哇!舅父，你做了很多梦呀!
今天
Today
我们讨论的题目是
Our topics of discussion is
追求
Courtship
不要硬来,好痛, Ow, Ow...
当然痛了,你知道为什么吗?
为什么?
因为你的手指比香蕉还大
香蕉?
我要走了!
Goodbye!
为什么这只戒指没有人合适呢?
Bye! Bye!
欢迎到中国来  张先生 我是唐伶
Welcome to China, Mr Chang. I'm Tong Ling
久仰大名了
Please to meet you
客气!
改革开放后 进步神速
After the revolution
人民生活不断提高
The standard of living has improved
吃和玩的地方数之不尽
With restaurants and entertainment
spots everywhere
有些地方比国外还好
Some places are even better than
the west
你讲得那么好
为什么还有那么多人要走?
你说什么
What did you say?
没什么
Why are you laughing?
你的国语说的不错
Where die you learn such fluent Mandarin
我家里的人全说国语
I have a special tutor
其实我会讲广东话的
那么迁就你吧
希望我们中美合作愉快
何止合作愉快!
真是顺风顺水，马到功成
你还是用广东话和我说吧
来到北京，不讲国语不行
不然好像还没来过北京啊
可能上天罚我口臭
不要
其实你不用那么迷信
我的车常常都会坏的了
动不动既要修理的
看来我这张嘴还要臭过你
山区的人好清贫的
这里的食物就没美国那样好吃了
如果不合胃口，就不要勉强吃
其实美国人都是能屈能伸的
大家都吃得咸鱼抵得渴
好像这支玉米
你们一支支吃，我们一桶桶吃
我看电影时经常一桶桶买来吃
是不是有饭?
别搞什么 快吃吧
Please help yourself, eat more
Thank you
吃不吃的惯啊?
我在孟加拉受训那时
比这的东西更难吃我都照吃
这两个蛋是阿婆给你的，你拿去吃吧
多谢!
你有没有想过离开中国?
我每日都想
为什么不走?
帮助一些想离开中国的人离开
比自己离开，更加有意思
这里的水还是那样甜!
下车！
Get out of the car!
一共是一百四十块
有没有搞错
码表显示一百
你收我一百四十，你把我当水鱼
想骗就骗?
你说什么  这些不用给钱呀
You've gotta pay for the luggage too!
不要吵, 有牌为证
车牌写明一公里一元
行李每件多收两元
两件就是四元, 你竟敢收我四十?
没错
Right
Each luggage has travelled 20 kilometres
So two pieces would cost forty
There's no mistake, pay now!
你歇一会
我自己搞定!
干什么
What are you doing?
来嘛
Come over here
人民币我就没有了
I don't have Chinese currency
不过我有一张一千的
还有张50元的外币
你自己选择吧，有你的便宜
我要这张
I'll take this one
这么罗索
What a sissy wimp
要不是看在钱份上
If not for the money
谁带你上来少林寺
I would never take you to Shaolin Temple
就当100块人民币吧
I'll bet this for a hundred R.M. B
这是日元 只值40元钱
It only worth 40 bucks
What are you talking about?
What a nerd!
A thousand yen can only exchange forty
R.M. B
I would never ever go inside
Shaolin Temple
你真够聪明
找到少林寺给我落脚
一定没人知道了
我做事一向小心
这里的方丈是我的同乡
你要找我通知他就行了
你先坐会
Someone has sneaked into the
Assembly Hall
The door is opened, let's check inside.
Let's go
Come out!
How dare you sneak into the
Assembly Hall? Out!
Don't!
谁?
Don't move, your heart is beating so fast
你怎么知道?
Your pulse tells me so
Hey, 我阿正什么女人没见过
给个女人弄成这样
究竟是怎么一回事?
Come out!
Don't worry, I won't betray you
Go
Gentlemen, let's talk
I'm innocent
Hey, don't let the other one get away
Leave me alone
不要再来，要不翻脸了
Help me!
啊，舞得真好看!
再舞一次看看
舞啊!
Be careful!
对嘛
我拿枪,你要小心
谁打我?
你个死胖子!
举手
Ah! 你们少林寺的人
很喜欢在后面来的吗?
真是买棺材不认路
How dare you?
又从后面来
进少林寺是不准带枪的
这支枪暂时由我保管
你是谁呀?
哎……又来?
I'm sorry
他就是少林寺方丈空智
那个姑娘有精神病
她的病，差不多好了一半
万一给她走了
我两位师叔的一番心血就白费了
这里所有人都听得懂广东话
你在这住就当自己家
有空担担水劈劈柴
白天不要出寺
夜晚不要出房
有饭你就吃
有屎你就拉
张先生, 如果你需要美金换人民币的话
你就尽管同我讲得了
我这里的牌价，通常
比外面高几个百分点.  嗯
师父叫我来问你有没有脏衣服要洗?
你现在还生我的气?
师父说世界要
和平，和谐，互敬，互爱
如果我还恼你
我就犯了十戒中的嗔戒
这个是你师父的话
那你自己呢? 我...
出家人不应该说谎话
你恼我也是应该的
如果是我，我也会的
送给你的
是向你道歉
你知道这个是什么东西吗?
Gameboy游戏机
你玩过吗?
我没玩过
在进修班时的书里见过
进修班学什么的?
基本上各国地理，历史
还有各国时髦的产品
师父说，我们佛门弟子
都要跟时代进步
例如呢?
现在最贵的是"Swatch"
大家最喜欢的是卡拉OK
香港有四大天王
Dr. Martin好过Nike
我看你穿的衣服，一点也不时髦
又没Calvin Klein
又没501
又没又没Giorgio Armani
没有些家伙怎么出来诊?
什么叫出来诊?
To hit the town and stay cool, dude!
Uncle
这个Gameboy是不是真的送给我
你会不会玩?
没问题
回去研究研究就行了
善哉, 善哉
晚安, 晚安
多谢... 不要客气
Byebye, ByeBye
Good night
你叫什么名字?
清凉
由得你哭死了
HEY!
I shouldn't be treating you nicely
After what you've done to me today
I have no bad intention
没有问题，我知道他们没煮东西给你吃
我拿了两个鸡蛋来
Come over and eat
I don't want it
你不吃，也不要这么伤心嘛
I'm not sad
It you're not sad, what's the crying for?
I don't know
大概是因为下雪吧
怎么会这样
Do you have a radio here?
你应该开收音机
弄些音乐调剂调剂心情嘛
I don't have music here
不如我唱首歌调剂心情哩
I am singing now
要五首这么多?
我一时都记不起这么多
三首好不好? 不要啊
这么贪心!
一首顶住先吧!
半斤八...!
Are you alright?
I'm OK
I heard something coming from the
backyard
明晚我再来找你
What is your name?
Jeffery!
What? Fatty?
不是减肥啊, 正
叫我阿正
进来
Hi!
你从美国来的?
早晨，师父同志
请问你...
清凉
少林寺的人痴了线?
没有人讲话
干什么？讲了
这两日全间寺院修行
全部不准讲话了
当没见过我
I know you would come
I have something to show you
The right hand side
进来同你讲
Hey! 你的门有锁锁住!
I can't open the door without keys
昨天你怎么出来的?
Yesterday, I stole the key while they
delivered meal
你在这里住了好久了?
Almost 2 months
你以前住在哪里?
I don't know
Everytime I wake up I change room
Wait a second
你住在哪里自己都不知道?
You really don't know?
They've changed my room constantly
I don't even know where I am
Do you want to see what I paint?
你怎么给我看?
You only need to place your hand
against the door
Just concentrate and you will get it
Concentrate
Control your mind and your thoughts
你究竟叫什么名字?
Hurry up!
其实方丈昨天说
你的精神病已好了一半
你应该用心点医好自己的病
不要白费人家一番心血
你听不听到?
鬼啊!
Hey! Did you get it?
Are you still outside?
空智, 空智.
空智
我想找你们师父
说给他听你们少林寺有鬼!
什么鬼啊
不要叫……很烦
好!你讲个嘘字
我知道...
今天少林寺特殊日
不过呢...嘘
你们有胆就插过来
我告你们谋杀
我要见唐伶
本寺修行期间，不准讲话
我要见唐伶...
Abbot, are you fine? I'm OK
He can't move in four hours
Let's eat
Why don't he show up tonight?
哎呀，脚跟...
冲一个热水澡
好轻松一下    有了
出家人不应该这么毒辣，只是他太烦
Hey! 你想怎么样?
我想怎么样?
我问你想怎么样
没热水让人家冲
幸好还没擦香皂，不然就糟糕了
我的黄莲洗发水呢!
原来在你那里
谢谢
你腋窝里面有什么?
没什么，我的疮流脓
那颗疮这么毒
小心点
师父
师父, 你干吗
你吐啊?
啊! 难道这就是特异功能?
Where are you going?
去市集
Oh! 原来是你这个广东人
原来你会说广东话的
是啊，怎么样
想乘我车收双倍
你不去抢
我现在不喜欢坐你的车，怎样
你想坐也不给你，奈我何吗
你认为我没有小轿车吗？
你有什么了不起
兄弟，去火车站，谢谢
不去，怎样   为什么？
你样子丑，怎么样
Boss
Is there any books on super
natural power?
Please take a look over there
You want this?
Mom, I want the ball
I want the ball
No, be a good child
Put the ball back
We have to go home now, let's go home
老板，我是嫖客，有没有妞嫖
A whore?
Sir!
Boss Chang!
Mr Chang, let me introduce to you
Miss Blossom
Listen, you better entertain Mr Chang
well
Of course!   给你的
Thank You!
你有没有带毛笔?
What! You want me to practice
Calligraphy?
We are police
Is someone looking for a whore?
Where is the man?
He left already
He left? What were you two doing?
He paid me for practicing Calligraphy
I never be a whore, mother fucker!
This is the happiest experience ever
happened
The man has class
Hey, my bike!
别跑呀，新车来的
Stop right there
Why are you riding my bike, your crazy
bastard, stop it
Stop
Let's go, I say start the car
收你三倍
是你？干吗不去抢
四倍
该死的!
再讲就五倍了
杀你  全家富贵
讲粗话要加两块附加费
亲爱的，请你开车吧
There's more like it
Son of a bitch
你看我买了什么给你
师父叫我还给你
谁把你打成这个样子
是师兄们
为什么要打你
师父说，出家人不可以玩物丧志
更不可以接触这些东西
Grasshopper!
I have to go
Let's go
It hurts eh! Be quick
Grasshopper
You can't go
玩这东西有什么问题？
你们不是说要和时代进步吗？
这个是师父吩咐的
我们一定要遵守
什么都是师父吩咐的
你有没有脑的
这个机是死物，脑是生的
你玩得好，怎么算是沉迷呢？
张先生，教导少林弟子是我的责任
不需要劳烦你
我一早同你讲过
少林寺的每个人都听得懂广东话
你为何要讲不三不四的国语
国语，不只是卷舌头
就是标准的北京国语
有时候要向人虚心学习  清凉
我的国语说得不好
你的国语好标准
你很棒，就教我吧
教会教，你不怕你
但我今晚没时间费神教你
早点休息. Fuck you!
Thank you! I'm sorry
That's OK! I'm sorry
You're welcome
It's you! What's up?
我有些话要跟你说
But you have to help me out first
从哪里偷的钥匙
I stole it when they delivered the rice
早点说嘛，我偷这两样东西是白费了
1,1,1,2,3,4,5,6,7
你看起来很正常，不像有精神病啊
Who told you I have a mental problem?
没神经病你会在这
I don't know the answer either
I woke up and found myself here
Even the people from the research
institute disappeared
研究所?
研究些什么?
特异功能
你会特异功能
I don't know
But I know
what I have a powerful source within me
But I need another body to reinforce it
Like the other morning
you got the egg through the door
你讲什么，我不明白
You don't understand, eh?
Do you believe in the secret power of
crystal?
信，现在很多地方的科学家
利用水晶能量作了很多成功的实验
Right, I'm similar to crystal
I need a mediator to reinforce this
power
You don't believe me? Give me your hand!
Just concentrate
you can make your wishes come true
真的?
You want money? Don't even think
about it!
可不可以把我的拳头
变得好像砂锅一样大
Sure, just concentrate
真的可以  行
开始
Just concentrate
What are you thinking of just now?
没有，我想起以前的奶妈
You have to concentrate. 你也是
Hey! 还是不行
用不着笑得那么大声
OK! I'm sure about it this time
是吗，真的吗
为什么现在我能听得特别清楚
不要笑
哦! 大, 大...
真是拳头大过砂锅
真厉害
甚至Rocky都会给打死
缩了……
真是行
等等
可不可以令它开花？  可以
行吗？  行
来呀
开花
我要开很多很多花儿
很多很多的花
开花...
糟! 为什么不开花?
讲, 为什么不开花?
Really beautiful!
好多人都这样赞美我
但是我不敢承认
你知道人言可畏
如果你不承认，别人会说你虚伪
广东人经常赞男孩子俊
都会如此说
你说我英不英
What do you mean?
英俊嘛
谁?
是你，清凉
为什么你穿成花花绿绿?
你的帽子也是这样
啊，我的帽
Who is it?
你带她走，我去引开他们
走
My legs are numb
我背你
师父,师父
什么?
师父，我见到一盆花会走
什么？花怎会走？你傻了
我真地看见
不要讲了，我们兵分三路，追
清凉
追
别跑
Over there! They are behind the
bamboo sheet
The flower is over here!
我好像听到清凉的声音
They are in front
Let's go!
Close your eyes quickly!
你想把我摔死
干吗挡着我的眼睛，放手
我什么也看不见
Do you still remember how you get
the egg
This is our last chance
Quick, run, run...
怎样，看见什么？
张先生和小青姑娘飞上了天
傻瓜，人怎么会飞呢？
糟，小青姑娘
跟我来
人怎么会飞上天
晚安!  Wait!
Are you coming tonight?
明天再说
Hey! What's the matter? Nothing, go
我刚才明明见到他们飞
什么?
见到什么?
我好象见到张正...
你一天到晚都好像……九成是他了
追
出来
大师，你为什么这么喘气
喘……你也喘气
只是我喘气
我……我做梦被鸡追
鸡?
师父, 师父... 捉不捉到
捉什么东西？走了 鸡 走
为什么又这么早走了出来？
我喜欢什么时候出来就什么时候出来
为什么你眼圈这么黑
I didn't sleep well last night
一定是整晚睡不着，想着我
I brought a friend to see you
舅父是你，你来做什么？
我来告诉你知道
你在做梦了
喜欢就说给人家听
我在做梦？  当然了
又在傻傻憨憨
你看她好像片云游来游去
她是片云，那我是什么？
你是一只海鸥
你应该不停的在云里穿插
那么有意思?
古语有云：不怕辣挞，互相穿插
讲吧
我像不像海鸥？
亲爱的白云啊!
你爱不爱这只海鸥?
白云!
我爱你……
请你不要离开我!
Hey! 做什么呀你!
你发神经呀?
啊，我只是做梦
唐先生,你这么早?
你眼圈这么黑，昨晚没睡？
是
我昨晚没睡想着你
你为什么想着我?
我有件事不知怎么开口跟你讲
你想清楚再讲
你知不知道
你上次独自离开少林寺
给公安跟踪
你知不知道你这么做
随时可能会拖累我们好多人的
我记得我小时候
家里很穷
有一次去领米
见到一个不守秩序的人
给排队的人活生生打死
自此之后
我就知道不跟群众站在一起的下场
就会同那个人一样
你们美国人比较幸运
不用排队领米
但是你要记住
既然你在中国
就要跟大家一样守秩序
Mr Chang
师父请你去戒律院
清凉
昨晚除了你之外还有没有其他人?
这么嘴硬不讲
马上给我再打
讲吧
不然又打五板的了
再打
爬上去，快点
Master, I'm finished!
我再问你一次
除了你之外还有没有其他人？
我... 我...
讲了
师父，好痛
讲了就不痛了
讲吧
给我再打
不要打了
张先生，不关你的事，你不要认
你不要认
他只是偷入后院，很小的事
又不是杀人放火
你不用把他打成这样
他只是小孩子
他不供出我就因为他不想出卖朋友
今天他可以出卖我
明天他也可以出卖少林寺
难道你这么简单的道理都看不出来吗
你以后怎么教导少林弟子
口口声声说要同时代进步
其实你口是心非，墨守成规
连个小孩子去后院的自由都没有
少林寺有什么进步
你不要再难为他
我帮他受了剩下的七板
来呀
我叫你打
不要打他，不要打
我以后跟你没拖没欠
你们不要再难为这个孩子
My ass is painful, brother!
Shut your mouth
悟因
师父
为什么你在这里
怎么不是你安排斋菜
张先生说
在这里打扰了好久
他说想请我们吃一顿
所有斋菜他安排好，不用我煮了
What's that?
It's vegetarian food!
It's Sushi!
Have you tried before?
No!
张先生，在你走之前
我有些事同你讲
什么事?
今早你在戒律院所说的话
我都觉得很对
只不过这不代表我有错
佛语有云
对就是不对，不对就是对
张先生，你明白吗?
我不明白
就是说你什么都不对吧
什么
唐伶的事你还没有办好就走了？
我们中国人做事不像你们美国人
没头没尾
我不是要挽留你
只不过如果你要留下来
由你自己决定了
你做什么
你为什么亲我
这是我们美国人的亲热方式
何况你又不是女人，你怕什么呢
这样更糟，两个男人抱在一起像什么
师父
干什么?
你说吧
师父
是不是把张先生的行李拿回去
一早就同你们说了
为什么还要揭穿我
喃唔阿咪陀佛
张先生
张先生不要太大力，我屁股痛
做几道日本小菜天府罗呵
还有寿司，薯条
干杯
他还没走吗？
He didn't leave?
他说你闷就拿来看
打棒球，最重要是有个人风格
知不知道
知道
摆个姿势来看看
小青姑娘，吃饭了
嘘，千万不要给师父知道
出去……
你听清楚，我只说一次的
明不明白？  明白
看一下  什么？
我再说一次
明
明不明白?   什么？
耍我？
Making fun of me?
啊，别碰我
Oh! Shit!
一球三命
我哪有病呀，只是累了
每晚看书看到天亮，不生病才怪
你有没有看过这本书
没有，这些书只适合小孩看
看看嘛，很感人的
吃药
Mr Chang, hurry up!
Will be in trouble if Master knows
我走了
吞掉它吧
把盖还给我
乖了
有何感人？
怎么有几页不见了？
小青姑娘
今天轮到我
用我的能量，帮我争一口气
1,1,1,1,2,3
4,5,6,7
慢慢来，打多了，肯定比我好
Bon Appetite...
正哥吃饭
你说什么？你叫我吃饭
是啊
爸爸，妈妈，她懂得叫人吃饭
我高兴得吃不下
这么快便要离去，三天后要出发？
嗯
难道你不想早点走吗
怎么这么说
没什么，在这里住久了，有点舍不得
你不舍得什么
我跟程程的初恋一样
我们都爱上一个不敢示爱的男人
这几页书是写
程程对文强的心意
她希望文强可以留在她的身边
给她一个温暖的家庭
就好像我对阿正的期望一样
所以我留了几张书页
希望有一天阿正会看到
知道我心里面想什么
我快看完这本书了
不知道程程最后会不会
跟文强在一起呢？
师父，是你呀
张先生要走了你知不知道？
我知道他迟早都要走
他只不过是中国一个过客
不要给眼前的快乐蒙闭住
通常快乐的后边是痛苦的回忆
我不想他出少林寺之后
留下些不好的回忆给你
小青姑娘
他属于外面的世界
你是不会适应
到时发觉不应该在一起就太迟了
况且，她见过不少女人
他不会因为你而留下在这里
Who is this?
是我，你开门
我有些话对你说
有什么事在外边说吧
我这两天就要走了
反正你都没有朋友在这里
不如一起跟我回美国，好不好？
你要我跟你会美国
调转来我要你留在中国
你愿不愿意？
Namomitabhaya
不用讲了，收四倍嘛，开车
又想怎么样?
你说四倍就四倍，我不喜欢
想收多少才开车
我这人很认真
你骗我一次，我屈你一次
大家算打和
照常收费
看你这么伤感，带你去叫鸡
北京鸡又肥又白
蒙古鸡就包大
不要母鸡，公鸡都有的
你闭嘴了
不喜欢公鸡，母狗也有的
等一等，停车
你想要驴呀
哎，我只是乱说罢了
你不是来真的吧？
那只驴有爱兹的
等我回来
啊，你真是这么搏
带多个袋
Who the hell are you?
我是公的，那……那
你才是那
He just called in, I think he has arrived
Notify Captain Chiu!
OK
You should re-arrange your men
Captain Chiu, Mr Wong has arrived
He is waiting for you downstairs
Let's go then. OK
王先生，我的房间就在这里面
王先生，请进来
请
这份就是那件国宝的过关文件
到了台湾之后
另一半钱就会很快给你
没问题
不过我现在要多一千万美金
什么?
一千万美金
我们不是早就说好
我想过
我要去台湾杀张正
又要美国不怀疑
又要将国宝送回给你们
你们可以再卖给第二个国家
我只是得到一千多万
好像不是很公平
你知道了
我做完这件事，暂时不能回美国
有个钱傍身好点
如果我不答应呢
你不要忘了
我们大家同坐一条船
如果你现在不干
给人知道，你一样不行
好
一千万不算什么
不要
交个朋友要紧
以后还有机会
Finish it off. Yes
Watch out, I'll find a bag
Seal off all exists
Follow me
What's happening?
Back off, back off, nobody is allowed in
I shot him
Who?
Chang...
Give way
Nobody went through any exits
He must be upstairs
Where to?
少林寺
流这么多血
我的车是承包的
你不要弄脏了车
不要讲这么多，开车
开车
你死也死在外边
不要死在这里
你自己看啊，看
看，有什么好看？
白纸都偷回来
都说去嫖妓
中间页   迟点看不行？
来人，有没有人？
站住
你来做什么？
他受了伤，我救他
关你什么事
立刻出去
你以为我很想进来
他受伤了
碰到你就倒霉
立刻离开少林寺
回去开的士
这样跟我讲话
你们两个不要吵了
我快要流血不止了
他没大没小嘛
不论怎么说我都是大师兄
你六根不净
好赌成性
根本不配做我的大师兄
不配？
我赢钱那时你有钱分
你有没有说不配
总之师父说过一定不让你踏进少林寺
好，我们走
不要走，不要
他叫你走没叫我走
刚刚我们同生共死
怎么可以扔掉你
你不用对我这么好
你随便放下我就行了
不行
你快些放下张先生，让我送他进去
然后教训你
你个光头和尚
你叫我光头和尚，你这长毛贼
去死吧
咬我
再来  怕你呀
糟糕   好，这次你还不死
把棍子给我……
挡住他，不要挡住我，挡住他
空智，你不要走
师父接棍子……  好
师父，你的棍来了
快点给我……
你个小子，别转弯
死路
动我？你个光头和尚
要打上来打
谁跌下去谁衰仔
你就是衰仔，怕你呀，上就上
死吧
好  还说好
空净你大逆不道
欺师灭祖，今日打伤少林方丈
我欺师灭祖?
都不及你卖国求荣
你说什么？
你勾结唐伶
证据在手
还将国宝窝藏少林寺内
师叔
This is a total disgrace to the
Buddhist Region
我不想的
我给唐伶害的
你知他多阴险
你还揭穿我
师父已经给唐伶他们软禁了
张正呢
他在我的房里
为什么他会在你房里
他病了，师叔给他吃药
他现在休息
什么？你说什么？
他病了
病了?
I come to visit him and he's sick,
what a co-incidence
我怀疑他进过公安大楼
如果让我验出凶器上的指纹是他
你就死给我看
You two come with me
You bring some people to Mei's room
师叔，他是不是什么的……
It's hard to say
师叔
Master, is he going to blow...
Blow what?
怎么会没受伤呢
凶器上验不到指纹
I already know you had saved him with
your admission
If it is not you who did it
How can he possibly be alive?
The fingerprints had proven the
murder's identity
It's Chang Ching
With this evidence
it is easy to indict him of murder
Even if I let him go
The Americans would never leave him
alone
But I need the truth from you
Cos' if anyone else lie to me
I do not care
But if you lie to me
I'll be really upset
You must know
How well I had treated you
at the research institute
Because I really like you a lot
Mr Tong, if you promise you won't hurt
Ching
I'll do whatever you say
我明明中了两枪，怎么会没事呢？
你刚才昏迷的时候
蓉姑娘叫我用她的能量救你的
你出去见见她吧
多谢
如果因为这件事
连累了师父你老人家
希望你千万不要怪我
小青?
我去过书店
我终于看完整本书
程程和许文强不能在一起
但我知道我们不会
我要带你离开这地方
回到美国，你就会安全
今晚我带你走
每一次
你带我看月光，我也很开心
我有点不舍得
回到美国
我可以每晚带你出去赏月光
你一样会很开心
没事
没什么事
你紧张什么
大师他有心脏病
You have to take him to the hospital
immediately
你发什么神经
送他去医院那就什么都穿帮了
那我做了这些，不就是白做了吗
You should be ashamed of yourself
Master has done a lot of favors to us
How can you treat him like this
你冷静点了
我很快就会放你走的
只要我拿到了那笔钱之后……
那就什么事情都没有了
你冒充我身份出卖国宝
你这样做对得起国家民族
是呀，我是个大坏蛋
我扮你，扮得像吗？
嫂子在床上都分不出来
吓死我了
等我办完事之后
就放你回去做你的公安队长
OK?
踢得好过瘾啊
Keep a good look at my treasure
你原谅你的弟弟吧
人的生命好短暂
好像风铃声一样
刹那间就消失...
风铃
Master!
Please take care. Please take care
是大人了，不要哭
保重   你也是
大师
你不用找小青姑娘
为什么？
我已经送走她了
你送走了她
你送她去哪里?
去唐先生那里
她和唐先生有一个协议
只要唐先生不伤害你
就算给唐先生卖了她
她都无所谓
你不要乱来
小青姑娘也是为你好
如果我在这个时候离开她
我就不是男人
等一下
你又干什么？
去吧
谢谢
愿你有情人终成眷属
如果你追到的话
Where are you going? See you tomorrow!
Let's drink!
Let's drink, come over!
Cheers...
What are you doing, don't
Hate these people, pure harassment
Go out and have a look
I said you go and check!
Is everything OK?
Be careful, keep your eye on it!
I think
we can double cross the American...
That will do it
Shut up
Did you hear something?
No, nothing! What noise?
The sound from Wind Charm! Nothing at all
Are you sure?
Nothing at all
Go, good!
Bottom's up! Bottom's up!
Chang Ching!
Look out!
Use the back door
Open it
How we gonna do?
Cover me and let's go
跟你拼了
挡住我……
Don't stop, move out!
Charge! Charge!
Don't give up...
Don't move!
How can you get out, brother?
You never have thought of that?
You never know the time to confess
不要逼我，再逼一起死
放开她
你看一下你后边是什么
我知道后边有只枪
我只要能够救小青
我这条命算什么
你不要过来
我打死她的
我已经决定以后不回美国
我要留在中国陪你
你神经
我们个个都想离开中国
你留在这里有什么用
这句话我应该早点同你讲
我都不知道你说什么
I need a car to escape
Be quick
放开她   你想死吗
我不管
Don't move
Do you want to cry?
Ching
You guys protect her
The rest follow me. Yes!
Ching
What is that sound? What is happening?
What is that sound?
Wind Charm? Wind Charm?
Namomitabhaya...
I'm innocent, I'm innocent!
I'm innocent!
Namomitabhaya...
去死吧
This is Captain Chiu
This is Captain Kam
How do you do?
有什么事就说了
等我回去告诉他们知道
有什么好说
现在衰到家了
我这次不应该为了师父出卖国家
我坐牢是应该的
我怕我离开，少林寺没人掌管
你怎么说都是大师兄
有空就回去掌权了
不行
师父生前说过，不准我再回少林寺
最多少林弟子出外
我免费接送了
是真的就好
多谢
你放心了
本来想送你一程，看来没机会了
有什么可以帮你的，你说
I would like to go out for a while
Captain Chiu
只有一分钟，一分钟啊
多谢
你记不记得那本书的结局？
我不相信
会发生在我们的身上
我不知道可不可以留在中国
我也都不知道几时可以再见到你
但我知道到当我看到月光的时候
我都会想起你
我有些东西给你
我们可不可以再来一次
I'm waiting!
I'm waiting...
小青
我回到研究所差不多两年了
在这段期间
我的能量不知为何慢慢的消失了
终于今年的春天，研究所的人通知我
他们不再需要我了
我终于可以尝试做普通人的滋味
最然我得到了自由
但是反而没有以前那般开心
可能因为阿正不在我身边了
我曾经找过很多人查阿正的下落
但是始终没有他的消息
不过我相信他一定会回来找我
可能……有一日我会在车站再见到他
可不可以和我再飞一次