乐寻影院，欢迎您！
伦敦
六月
3-1，31号
“抽奖活动”
陆太太！
恭喜你，陆太太
现在要抽出今天的头奖
谢了，莉莉
头奖是法国南部的豪华假期
由大福旅行社热心赞助
谢了，各位
得奖者将搭乘欧洲之星前往巴黎
然后转乘南下快车
在法国蔚蓝海岸度假一星期
头奖包含两百欧元零用金
以及这台高级摄录影机
特别感谢全球电器大方提供
这项顶级的大奖得奖号码就是…
…9-1-9
9-1-9
谁拿到919号？
没有的话我要再抽出另一个号码
有没有人中奖？
有！
是我！就是我！
请你拍个照
“伦敦”
“巴黎”
“坎城-九个半钟头”
坎城，坎城
咖啡？
好
加糖吗?
不要
你的法文说得很好耶
谢谢（西班牙语）
“计程车”
对，呜～呜～里昂车站
我要到新凯旋门
等一下
瞧，该怎么办？
安啦
他是英国佬
柯导，你要在巴黎待多久？
我的新片周日要在坎城首映
之前我有另一部片要拍
这是女主角苏菲
-莎宾
-对
柯导，最后一个问题
“里昂车站”
12点5分
“法国面包”
停车！停车！
一点钟
“餐厅”
午餐，一位吗？
请跟我来
容我推荐什锦海鲜盘
好吗？
好
什锦海鲜盘
别忘了吃鳌虾
坎城
请你…替我拍…好吗？
退后一点
退后…停！
退后…
再来一次
停车，帮帮忙
开车门
开不了呀
停车!
帮帮忙，开门
爸爸！
史蒂芬!
-爸，我该怎么办？
-在下一站下车
我的行李箱
这样才对嘛
保持冷静
爸爸！
火车不停耶
我该怎麽办？
手机号码
他的手指遮住最后两个号码
06、08…
我要写下所有的数字组合
01、02
03、04…
…59、60…
97、98
99…
杜先生不在
快点上车！
验票，谢谢
挤进去，快点
对不起
请你给我钱
我得打给我爸爸
求求你…
谢谢你
好耶
来吧
我给了他号码，他会打来
放心，他会打来
拦住他们！
小偷！
我饿了
来吧
你有儿歌吗？
我可以听的歌
算了，拜了
“亚维农-坎城”
到坎城吗？
天啊
啥米？
不是吧？
卡！卡！
他在干嘛？哪儿冒出来的？
我是在创造艺术耶
大家各就各位
替他换戏服，站在后面
小姐，你不能停下来
记住，你疯狂爱上水果优格
重新搭景要多久？
拜托大家快一点
有一个勾勾
坎城影展陪审团员俄国导演
说他儿子和一名外国人在火车上
我一看到他就觉得他是坏人
开麦拉！
卡！
拿V8的家伙被开除了！
“电源不足”
你被开除了！
他又跌倒了！把他赶走
“配电盘”
-好了吗？
-好了
开麦拉！
卡！卡！
爆破！
怎麽没爆破？
我只要一个小小的爆破效果
这有很难吗？
该死
你们怎麽都不会？
只要按一下行
你好
你刚刚救了我一命
你要去哪里？
这辆车很棒吧？
登禄普轮胎
我要去坎城
坎城，坎城
来，上车
你是西班牙人？
不是？
这是哪一囤的口音？
等等
让我猜
你不是义大利人吧？
不是
你也不是希腊人？
你是…
你是俄国人？
-你是猪头吗？
-你是鸭吗？
我叫莎宾
我是莎宾，你叫什麽？
豆豆
豆豆？
豆豆，莎宾
喜欢我的服装吗？
我超爱打扮的
坎城影展的邀请函
记得优格广告的导演吗？
“时光回溯-柯卡森执导”
卡，卡
我在片中演个小角色
我会成为大明星
他说那是他的杰作
我得上厕所
不好意思
我没搭上巴士
坐这群人的车
我一定要秀给爸爸看
找到你儿子好巧哦
她是你女朋友吗？
你真是充满惊喜
你要跟她结婚吗？
原来你结婚了
对，对
手机，打给爸爸！
你不说爱我，我就跳下去
终于到了！
大海，看到大海了
谢谢你
帮我拍，好吗？
从这里看得到坎城耶
糟了，首映会一小时后开始
欢迎…
…参加第59届坎城影展
柯卡森导演走上星光大道
开幕片《时光回溯》的导演
评审团员艾米尔戴柴夫斯基
虽然爱子失踪，仍然出席盛会
“油量”
我要去换衣服
帮我加油
各位先生女士
柯卡森导演
遣部电影能激发我们追求真理
让我们发泄痛苦
更能解放我们的灵魂
他说这部电影很不错
警方公开涉嫌绑架坎城影展
评审团员艾米尔爱子的绑匪照片
随后发现他昨天出现在加油站
警方证实绑匪有一位女性共犯
并展开全国搜捕行动
每辆车都必须接受搜查
接下来是体育新闻
你不是俄国人
也不是他的爸爸
你是英国人
全法国都在找你
现在也在找我
你是谁？你要去哪里？
我要去海滩
“柯卡森影片公司出品”
“柯卡森主演”
“柯卡森影片公司制作”
“柯卡森作品”
“时光回溯”
他爸爸是评审团员
我们要带他去
不去海滩吗？
想都别想
我只有一场戏，绝不能错过
你和警察都不能阻止我
照我的话做
我女儿
我妈妈
她是西班牙人
有点耳背
我们赶着去参加电影首映会
没问题，交给我们
来吧，去找你爸
拿去
只能一个人造去
她是我女儿耶
把他交给他外婆带
可恶！
在永恒眼中，生命只是一滴眼泪
我们一起生活、欢笑、相爱
但是你却离开我
现在我孤独地走在城市荒原
一个心碎的警察有什么用？
没有你，我只有一片空虚
空虚…空虚…空虚…
空虚
站住！
请出示邀请函
“贵宾邀请函”
古罗马人把死者头颅烧掉
好让他们忘记过去
周遭的一切都提醒我
我们的情已逝
-你留在这里
-你还好吧？
我去找…爸爸
外表看起来还好
但是内心…
一片空虚
姓狄的要去交货
长官？
他们要行动了
是我
我们要去吗？
他被困住了
他在里面
抓人吧
空虚
什麽？小男孩呢？
我的戏来了
冬天到了
爱情的种子深埋在我体内
春天会来临吗？
我以为我会爱上另一个女人
但是…
注定不会有
我的戏被剪掉
但是我能证明你曾经属于我
我可以让时光回溯
重温我想遗忘的珍贵回忆
时光就像沙子从我指间滑落
我们的爱火熄灭，只剩一片空虚
只有被灰烬染黑的天空
我渴望忘记你和你温柔的吻
以及你如阳光般的笑容
你的嘴角就像夜空的下弦月
你的美、你的好、你的耐心
曾经让你专心听我每字每句
现在你却投入别人的怀抱
这个男人到底是谁？
他帅气吗？
他优雅吗？
他是情人，或是斗士？
你到底爱上他什麽地方？
当你看到他，眼光会闪耀吗？
你会温柔地喊他的名字吗？
我不敢相信你竟然这麽自私
快开门
开门！
你被爱情吞噬
我是柯卡森
他是怎麽蛊惑你？
让你着迷？欺骗你？
你为什麽锁住你的心门？
快点，快点
他在哪里？
放映师呢？
我挣扎着生活
当我想起我俩的痛苦回忆
我早该知道我们会分手
这是谁的？
现在我必须放你走
我们将拥有更深更真的感情
偶然的相遇建立起坚固的情谊
这份感情在各处开花结果
让我们永远有所依靠
那就是友情的可贵
别拍手，他绑走我的儿子
并没有
那我的儿子在哪里？
这里
爸爸
妈妈
创造艺术是个奇异的过程
有时候感觉就像是玩拼图游戏
拼出来的作品很神奇很自然
就像今天放映的电影
大家都说行不通
大家都说风险很大
但我想继续用这种手法拍电影
曾经有人使用过
结合录影及电影的手法
但是都不像这部电影这麽成功
我很高兴有这麽好的反应
也很高兴能来这里，法国万岁
祝福大家
谢谢各位
更多精彩影片，尽在
乐寻影院 dy.lokxun.com
Mandarin Traditional