派的这个人
既要是陛下的心腹
又要能向陛下报告洛阳的情况
但是
又不会让二郎感觉到压力
最好还有点亲切感
那
有合适的人选吗
合适的人选嘛 倒是
陛下 太子殿下到
明白
父皇
免了
大郎啊
朕想派个人去洛阳
又怕干扰了二郎
刚才裴相说最好派一个
朕的心腹
同时又让二郎感到有亲切感的人
现在有这样的人吗
有
谁呀
张婕妤
儿臣以为 张婕妤最能为陛下着想
办事也妥当
父皇对她信任
这些二郎都知道
见了张婕妤 就如同见了父皇一样
能没有亲切感吗
有道理
正好她们也吵着要去
那就让张婕妤和尹德妃一起去
也好有个伴
哎 那个宫殿是什么殿
这是玄武殿
对对
奢华呀
奢华
是呀
怪不得隋炀帝连京师长安都不愿意回了
我要是贪恋奢华
我也不想回长安了
和这里相比
长安的宫殿 简直就是农家小院儿
殿下这话可过了啊
是呀
虽然长安是不如这儿奢华
但是另有一种气派
那也是这里所无法比的呀
你们看这宫室怎么处置啊
秦王艰苦征战得之不易
我以为可以保留如常
以备今后享用
隋朝的灭亡
确实是由于横征暴敛
役使民力所造成的
你看
眼前就是明证
我看
咱们应该学项王当年进咸阳
一把火烧了吧
这
确实可惜了
惟有如此
才能惊雷震世
烧
或者留
都是因为有了这些东西
再说吧
禀秦王
长安尹德妃、张婕妤到
在哪儿
已在殿外
有请
秦王李世民敬礼
没想到这洛阳城这么多死人
王世充不是投降的吗
城里的死人都是饿死的
我听说围了好几个月
这可真不容易呀
哎 围的时候城里有没有抢东西
什么意思
意思是洛阳城还好吧
我们最恨抢啊烧的
还好
进城之后我下令军士戒严
防止抢劫
那就好 宫里的东西都在吧
在 都已登记在册
这登记在册的意思
是能动啊 还是不能动啊
有的能动 有的不能动
陛下有敕令
我们不是自己能来的
来就是皇帝陛下的意思
这能动的不能动的
我们都得看看
洛阳由各行军总管的府军分区警卫
你们要想走走
我派人引领
免得误会
我带你们走走吧
这太好了
哎 房玄龄
在
前朝收的王义之的字
你有没有见到过
没有
前朝炀帝雅好文艺
我想
是不是他当年带到江都去了
还是要留心一下
是
长安现在怎么样
很好啊
还是那样
齐王还好吗
离开长安快一年了吧
是啊 长安是什么样子我都快忘了
当年我在晋阳宫
后来跟陛下到长安
到现在我都忘不了晋阳
齐王你怎么一年就把长安给忘了
我跟你们不一样
我是搏命的打仗的
你们是享福的
这一年里啊澡都没洗痛快过
那我可得离你远一点儿
那我得靠你近一点儿
还真是臭啊
把大门打开
秦王有令
没有秦王的手令不得进入
我是齐王啊
知道
那也要秦王的手令
滚开
请吧
慢点啊
怎么回事
搬
为陛下挑了些东西
登记了吗
秦王
张姨妃可真是好眼力呀
好东西都被她拿走了
陛下真是没选错人呐
撑着点
兄弟撑住啊
一定要撑住
怎么回事
齐王强要进殿
我们阻拦不住啊
张亮
在
把齐王给我叫来
是
齐王
你为什么要伤害卫士
秦王
我是齐王
不需要说什么理由
我只知道他们挡着我的路
他们在执行我的命令
你们向齐王说了吗
说了
我没听见
我只看见他们把矛横过来
我陪的是陛下的人
即使他们有令
也大不过陛下
齐王
大殿里封存的东西
是按照陛下的敕令
要押解到长安的
任何人无权擅动
陛下亲自派来了人
她们要拿什么东西
我们管得了吗
好啊
玄龄
在
尹德妃和张婕妤拿走的东西
一律
登记画押
是
战争眼看要结束了
这天下今后将是
另一番景象啊
这也正是令人忧心之处啊
这历代开国之初
偃武修文是必须的
咱秦王府呢
是以武平天下的规置
现在和平到来了
咱王府将何去何从呢
我们是王府之臣
王府的命运
就是我们的命运呐
或许
你何必如此啊
依我看来
秦王有平天下之志
更有治天下之能
我想
天命不该就此作罢
你这话说到我心里去了
但你说
咱们怎么让秦王
知道呢
总会有机会的吧
哎 不 我跟你说
我听说洛阳这个地方
有一个神人
咱们不妨去试一下
去拜问他一下
你说的是那个王远知吗
正是
他就是李密、王世充的老师
哦
你看啊
李密、王世充这两个人都称王称帝了对吧
但是他就是称病不出
他早就有预言说李密、王世充必败
你看
多神呐
虽说天命不可预
不过
这舆论还是有用的
咱们不妨用他来启发秦王
好
这儿
你们当中有一位圣人
敢问难道是秦王吗
洛阳城谁不知道秦王
应该是见到了就知道
我有一句话
不知道当说不当说
该说的你就说
秦王是仁厚之人
秦王应该爱惜自己
你这是什么意思
你是说
冲锋陷阵秦王不必亲自担当
冲锋陷阵 难道要秦王亲自担当吗
历来如此
天子不可以冒险于万一
要自爱
你说秦王是天子
秦王是太平天子
天下将因秦王为天子而太平
这种话让人知道了就是谋反
不可再说了啊
秦王不用担心
您担心什么呢
当初周公不也是太子
以辅佑成王的名义实际执掌朝政
周朝八百年
文武制度都是周公确立的
在后人看来周公就是天子
如果他当年拘小节 怕别人说
周朝恐怕就没有八百年了吧
秦王到
秦王
拿下了河南河北
这天下算是统一了
是呀
疆土是统一了
但人心未必归顺呐
这人心不归一
总是要出事
说起来 河北的人心最难收服
这几年战事多在北方
南方怎么样
江淮以南 东晋以来
自视为汉的传统
在他们看来 江淮以北都是马上民族
我们呢 起自关陇
在他们眼里 自然被视为是马上之人呐
今天早上说到了兰亭集序
被打断了 无忌
我听说
这个兰亭集序帖 在陈朝的天嘉年间
被一个叫僧永的和尚得到手
在太建年间献给了陈宣帝
隋朝灭陈的时候又献给了晋王
可是晋王并没有特别看重
结果被一个叫僧果的和尚借出去做副本
对了
前两年我得到的就是这个副本
当时出很高的价钱买原帖
可到现在也没有消息
对
不过晋王在登基的时候 他就没有想到
要将原帖给要回去
那个和尚僧果死了之后
就传给了他的弟子辩才
应该说这个原帖
现在在辩才的手上
辩才在什么地方
我听说在越州
无忌记住
一定要买到这个原帖
花再大的价钱也要买到
这南朝人呐
最重王羲之了
如果让他们知道
我们也重视王羲之
他们就不会把我们视为马上之人了
我们得了天下
人心也就容易统一了
这一层我倒没有想到
哎呀
殿下让我延搅人才
我无时无刻不放在心上
看来这兰亭集序一个字帖
这其中也是延搅人才的意思呀
殿下
天下和平
偃武修文是必然的
我看
我们秦王府要在这些方面
做一些准备
我是说
要在朝廷偃武修文之前
我们应该提前
文武双修
我十八岁
跟着父皇起兵打天下
很少有时间去好好读书
这几年在你们的影响下
读了点书
深知读书的不易呀
你的意思是
让我的武将也读书
武将当然也要读书
玄龄的意思是说
让秦王府多一些读书的人
再多一些能治理天下的人
对
说得好
殿下
我看了秦王处理洛阳宫的奏章
哦 怎么样
确有
王者风范
是王者风范
还是帝王风范
殿下息怒
我只是提醒殿下
绝没有别的意思
裴相为我好 我当然知道
请
现在
李靖在南方不利
我们能不能
让二郎和四郎的得胜军队
乘胜南下
到江陵与李靖汇合
这样
一举拿下萧铣
你认为如何
儿臣的想法还不成熟
儿臣以为
一
是二郎他们这次出征的时间实在是太长
将士们都很辛苦
如果不修整一下
连续作战的话
恐怕会蹈窦建德的覆辙
二是
我们长安的防卫并不严密
现在我们一下子拿下王世充、窦建德
儿臣真是担心草原十八部啊
如此比较
能不能拿下萧铣
并不是当前最关键的事
如果这次李靖败了
那么他对于大唐又多了一分愧疚之情
将来一定会更尽心尽力的
请陛下定夺
好
你看得远
看得远才会走得远
依大唐武德律
献俘之后
东征的兵事结束
我领各行军总管 交回陛下赐予的统兵权
依大唐律
兵部收回陛下赐予秦王
及各行军总管的统兵兵符
公元621年 武德四年
李世民率唐军击败河北、河南两处地方武装
窦建德被俘 王世充投降
李世民班师回朝 东征兵事结束
唐虽然统一了中原
但权势引起的纠纷却悄然开始
晋阳起兵时至今日
终于大唐有了我们自己的天下啦
这首功就在秦王
哦 对对对对对
南征北讨 历尽艰辛呐
我们父子兵一齐上阵
这齐王也是不容易呀
齐王也表现得很不错嘛
你的功劳不小
少府监
臣在
大唐要自己铸钱
铸开元通宝
怎么个铸法
你们议后再报我
是
给事中欧阳询
臣在
你的字写得好啊
你来书写开元通宝这四个字
遵旨
秦王的功劳那是太大了
我封他什么都显不出他的功劳
因此我要赐秦王三个铸钱炉
随他的意
铸多少都可以
谢陛下
富是富了
我还要赐你贵
我赐你为天策上将
位在亲王公爵之上
三公之二的司徒
增邑到两万户
谢陛下
我还要赐你权势
天策上将可开天策府
可以自设官属
并且我再赐你为
陕东道大行台尚书令
谢陛下大恩
众卿
今天我们要痛饮一场 饮
看来今天秦王很高兴啊
他这次可立了大功了
那太子今天也很高兴
当然 我为什么不高兴
不过
如果陛下总是因为秦王的战功而高兴的话
有什么不好吗
秦王
咱们的功劳可是都看出来了
这些回去再说啊
我说你脖子坏了
转过来看着我
你转过来看着我
我看腻了
这是魏征吗
他就是魏征
大哥 来来来
二弟 大哥 这位是
请称呼太子殿下
太子殿下
殿下
陛下封秦王为天策上将
位在三公之上
而且天策府秦王可任免官员
殿下不觉得秦王的势力
有点难束缚吗
你们是多虑了
我是太子
与陛下总统全局
天策上将再大
他也只是个臣子
我是太子不是臣
明白吗
二郎啊
上前来
陛下
自晋阳起兵
你是百战百胜啊
哪里
陛下忘了
武德元年高庶之战
我就败于了薛举
那次 那次你是拉肚子
那不是刘文静领军吗
可是我还在军中
不过那次给了我一个教训
对敌人的锐气不可轻视呀
对 这次的武牢之战
你就根本没有避窦建德的锐气呀
这是不是就是你百战百胜的道理呀
陛下
仗是人打的
有了武才才可打胜仗
好 说得好
那么在你那里
武才最好的是谁呢
尉迟敬德
当然当然
尉迟将军
骑军阵法最强 我不如他
我弓法最强
他枪矛第一
万人之中夺人长矛视同儿戏
这我倒要见识见识
我原来只知道尉迟将军
在骑军阵法上那是最强的
尉迟将军
在
来
陛下 秦王
陛下要看你夺人枪矛
夺枪矛
今天是庆功宴呐
哪来的枪矛啊
有啊
来人 把我的矛拿来
陛下 不可以
您的枪矛是皇权之物 不可以夺呀
我有敕令
谁来执矛
我来
四弟 何必是你呢
我就要来
元吉
我来执
看哪个能从我齐王手中夺走
陛下
算我失言了
庆功宴庆的就是这个武功
这有什么不可以的
来来来 把矛头去掉
我看谁能从我齐王手中夺走
秦王这
来呀
不能啊 不能啊
来呀 不能啊
这是怎么回事
我还没看清楚
再来再来
我没站稳 我们再来一回
齐王齐王
好
走开
我的衣服不对
我扒了衣服再跟你来
咱们一人拿一只矛 要有矛头
四弟 点到为止吧
陛下
您放心
尉迟将军不会伤到齐王的
那好啊
来人
在
把御林军的枪矛拿过来
是
齐王
有时候我也会失手的
这个尉迟敬德简直太狂妄了
简直让我们忍无可忍
你们说
该怎么办
尉迟敬德如此嚣张
是因为什么
是因为秦王
对
那么谁能制住秦王
我吗
这
不
是陛下
秦王府的人再嚣张
陛下不知道
那谁能制住他们呢
现在大庭广众之下
尉迟敬德如此待我
陛下难道看不出来吗
我告诉你们
只要是对长远有好处的事
眼下吃点亏那都是值得的
封秦王为天策上将 那是陛下的主张
不是你我可以论断的
臣等忧虑的是
万一朝廷控制不利
任其坐大
将不利于天下呀
看尉迟敬德
本来属于舞剑助兴的事
为什么那么张狂呢
齐王毕竟是齐王
他今天能如此对待齐王
明天就有可能如此对待殿下
我看没有你们说的那么严重
齐王的行为有时也不够妥当
不考虑后果
让他吃点教训
对他来说也许是件好事
秦王现在的地位 完全超过了太子
不是太子也是太子了
现在秦王
恐怕不是太子的位置能够满足的
以他现在的实力
已经可以再得天下了
殿下 那我们怎么办呢
不必着急
事情是可以谋划的