马术我还得跟你比呀
父皇 元吉有匹好马啊
二郎 你刚才说
自己有天命
什么意思
天命
元吉
我说过吗
刚才只和你一个人说过话
你知道我说过什么 对吗
我说我替你担心
你说你
有天命
放肆
回父皇
我说
生死由命
这个畜生奈何不了我
元吉 我是这么说的吧
你们刚才在干什么
回父皇
元吉有匹马没有驯过
让我试试
哦 是这样
这话传得也太快了
元吉一直跟我在一起 没有离开过呀
他跟张婕妤耳语
我看到了
本来只有一个建成
现在又多了个元吉
他们都搅在了一起
无忌
在
你马上安排人手
观察齐王府的动静
我已经在东宫
和齐王府安排好自己人了
来
你近来好像不高兴啊
有什么事吗
陛下 算了
说说 说说
什么事情
陛下 还是不说的好
让你说你就说呀
陛下 还记得赐我父亲的那块良田吗
记得 怎么样
没拿到
为什么
秦王已经赏给淮安王了
没关系 我的是敕 秦王只是教
你父亲有我的敕 良田当然是他的
可是淮安王就是不给
说
秦王的教在前
陛下的敕在后
父皇
父皇 什么事
我是你父亲
你是我儿子
我是陛下
你是殿下
我发出的命令是敕
如果你发出命令是什么
回陛下
是教
教
那么是敕大呢还是教大
当然是敕大
那为什么朕赐张国丈的良田
就因为有你秦王的教
他就拿不到手呢
回陛下
淮安王东征立大功
我把这块良田赐给他
其实也抵不过他的功劳
陛下您知道
不除王世充
我们就不能据有中原
你如果觉得
淮安王有很大的功劳
你要赐给他良田
随你赐好了
为什么非要跟张国丈抢
回陛下
儿臣赐给他地是因为淮安王
你给我出去
陛下 淮安王确实有大功
出去
你不要再跟我提什么淮安王
是
敕也罢教也罢
为臣是清官难断家务事呀
这个孩子呀
常年在外面领兵征战
不在我的身边
被一些别有用心的人
教坏了
已经不像是
我的孩子了
气话 气话呀
看来真的有问题呀
足有二百副
我回去跟房玄龄商量 你跟着
好
我们得去告诉殿下
恐怕是来不及了
叔叔杜淹打算在豳州阻止他们
那我们得小心准备
万一被发现
朝廷会追查的
得有人出面为王府承担责任呐
豳州长史席辨
是我们自己的人
他会配合杜淹的
最好是
他们自己的人上山
去向陛下告发
其次
是席辨上山
但恐怕
会引起陛下的怀疑
这倒不怕
席辨去告发
是恪尽职守
毕竟是他们私运盔甲
犯法在前
喝酒喝酒
好好
来来来
来呀
好 还是父皇跳得好啊
喝酒喝酒 来来来 喝
可是一匹从未驯过的马让您来试
这就有祸心
诬告您
说
说您有天命
这种话是能够杀头的
东宫的兵力 已经增加到二千人了
这燕王李艺又从幽州
给东宫送来了三百骑兵
东宫的兵力增加了太多
我们得认真防备了
您功劳太大 权位太高
令人生嫉啊
来 陛下 歇一会儿
来 喝点儿酒
二郎啊 你怎么不喝酒啊
父皇不是让我少喝酒吗
像今天这么高兴的时候
可以多喝一点儿酒的
可惜呀
母亲看不见了
二哥你说什么
我没说什么
父皇
我刚才听到二哥说
可惜母亲看不到您现在的样子
父皇这可是我亲耳听到的
二郎
你刚才说什么
我没说什么
我亲耳听到你说
可惜母亲见不到父皇现在的样子
元吉你怎么可以这样
你
你给我滚出去
父皇我
滚
败兴
陛下别生气
好了好了
陛下醒醒
我扶陛下去里面睡吧
好吗 陛下
人呢
都走了
怕打扰陛下休息
今天可真是尽兴啊
陛下
今天呐就是秦王扫兴了
唉声叹气的
好像天下发生了多么大的灾难似的
像我这样陪伴在陛下身边的人
在秦王眼里可能和苏妲己
也没什么区别
只会惑乱陛下视听
只能啊耽误国家的大事
不至于吧
他经历了不少的事情
比这个严重的不计其数
他何必跟你这么一个女流之辈计较呢
太子仁厚孝顺
如果陛下能够把我们托付给他
一定可以保全
我不用托付
太子也会很好的照顾你们的
放心吧
出了什么事
豳州州兵正在拦路检查
有别的路吗
有一条小路
走小路
快
什么人
执行公务
车上运的是什么
是农具
是太子的教
打开
你们要把盔甲送到哪里
庆州
送给谁
都督杨文干
谁派你们送的
东宫韦大人和王大人
盔甲一共是多少副
两百副
你们私运盔甲这是犯法
你们知道吗
我们有东宫文书不是私运
大胆
你们知不知道大唐律法
运送盔甲二十副以上 要持有兵部公文
现在是太子监国
太子的手教等同于皇帝制敕
太子监国所监的是庶政
就是朝廷的日常事务
军部大事不在太子监国范围
任何时候
军部大事都由陛下亲统
你们的意思
不是说太子要篡权吧
谋反是大罪呀
这事又牵涉到太子
你们是当然的替罪羊
那可怎么办呐
除非你们变被动为主动
不仅可以不死
说不定还可以立功受赏呢
事情若和东宫连起来
你们都跑不了
但若说是庆州都督杨文干要盔甲
那谋反的就是杨文干了
杨文干谋反那不等于东宫谋反
你们告发杨文干
陛下说不定还要奖赏你们呐
你在这里干什么
有急报呈陛下
明天不行吗
急报
等着
是
陛下 陛下
进来
什么事
急报 有人要叛逆
什么人
庆州都督杨文干
报信人在哪里
随时传候
传来
是
拜见陛下
你们是
臣为东宫郎将尔朱焕
臣为东宫校尉乔公山
怎么回事
东宫左率韦挺令我们到庆州见杨文干
干什么
送盔甲
多少副
两百副
那你们到这儿来干什么
陛下
私运甲胄我们知道是违法的
不敢执行 所以
太子怎么会有盔甲
盔甲是太子平定刘黑闼后留下的
未交还兵部
好
你们俩就留在仁智宫
是
不经允许不得离开
去吧
召太子
就说我气病发作
叫他尽快送些药来
是
立刻戒严仁智宫
没有我的手敕
任何人不准出入
传宇文颖来
是
拜见陛下
仁智宫的安全有问题吗
回陛下 如果不是军队谋反
仁智宫没有问题
好将军
现在有人告发庆州都督杨文干谋逆
你速去把他带来见我
是
记住
不要说有人告发的事
是
去吧
你说 快跟他们说
我派两个人给杨文干送了两百副盔甲
他们竟然上告说杨文干谋反
两人现在在什么地方
在仁智宫 陛下见过了
怎么样
陛下让殿下送药到仁智宫
仁智宫哪会缺药呢
分明是怀疑殿下了
给杨文干送盔甲是做什么用的
不过是平时做些准备
一是庆州经常有草原十八部的前锋到达
另外也准备万一
当然是自卫用的了
虽然是实情
但是按制盔甲是朝廷统一发放
这么做有大麻烦了
谋反的罪名恐怕是辩不清了
现在关键是杨文干的举动
只要他什么也不做
光是准备盔甲也算不了什么大错
与谋反是没有干系的
那我现在就派人通知他
不行
陛下已经开始怀疑殿下了
现在与杨文干联系
不管你说什么
都是不利的证据呀
这事与秦王府有没有关系
现在还不好说
都是臣之罪 用人不当
所以呀 所以呀
告的是杨文干
矛头指的是太子殿下
那我怎么去见陛下
现在去凶多吉少啊
得想想办法
快 想想办法
依臣的想法
这个事情虽然对我们不利
但是也不是不能挽回的
只要杨文干那里什么也没做
这个事情也许还是可以度过的
陛下那里情况究竟如何
如果没有把握
只能伸头挨一刀吗
关键就在陛下
陛下现在的判断非常重要
殿下现在所应该做的事情
就是在陛下面前直口直心
承认有误啊
毕竟这个东西
是和东宫有关的吧
而且杨文干曾经是殿下的侍卫
只要殿下直口直心
陛下或许会认为
这是殿下的处理失当
只能这样了
否则就会越描越黑呀
好 就这么定了
快快
快
陛下
有人谋反吗
太子
太子 怎么可能
除了我啊
谁都有可能
可太子
太子就是将来的陛下呀
可是有等不及的太子
不可能
你知道这仁智宫
它为什么叫仁智吗
我听说有仁者寿
智者乐的说法
那么如果仁者智者
二者只能取其一
不能兼得的话
是应该选择仁者呢还是智者
我是说太子是仁者
这儿离仁智宫还有多远
六十里
你们留在这里
明天天亮后到达仁智宫
是
其他的跟我走
太子殿下到
他一个人来还是
太子殿下带的二百人
留在六十里以外
太子殿下一个人上山
让他进来
是
父皇
药我拿来了
去
父皇您
太子
杨文干是什么人
他是庆州的都督 正在任上
他要盔甲干什么
应该是戒备草原十八部吧
这么说
你知道他要盔甲的事情
我是这么想的
你这么想了
就派人送了
他来要所以我就
那
你把兵部置于何地呢
兵部那里我再去说
大胆
私运盔甲兵器
视同谋反
儿臣知罪
不过臣确实 父皇
称我陛下
陛下
这是国之大事
既然事情到了这个地步
我有话要跟陛下说
说
秦王功高震主 咄咄逼人
手下文臣武将实力雄厚
文臣以房玄龄
杜如晦最锋芒毕露
现在都说是"房谋杜断"
武将中又以尉迟敬德最为跋扈
齐王说
秦王意在取太子而代之
儿臣无一日不为此忧虑
所以才出此下策
请陛下明鉴
庆州急递 杨文干反了
什么
来人
把太子拿下
陛下
拿下
父皇您听我说 陛下
陛下 您听我说
陛下 您听我说呀
陛下
传秦王
是
儿臣拜见父皇
二郎啊 来
来
父皇
杨文干反了
什么
反了
这样你去
把杨文干给擒下
好
一个杨文干
派个将军去就是了
不 你可不能小瞧这个杨文干
他如果确实与太子有干系的话
别人是拿不下他的
什么和太子有关
是呀
太子
已经让我拿下
这个事
恐怕响应太子的人不会少
你要好好的布置
事情解决的话 那
太子就是你了
我也不忍心诛杀自己的骨肉
我将废太子为蜀王
这样日后他再找你什么麻烦的话
也容易制伏他
殿下太子的卫队来了
你们不可妄动
三十人一队分开
是
父皇
杨文干的事我想不通啊
为什么
先拿这盔甲的事来说吧
盔甲是用来行军打仗的
但准备盔甲并不等于是要造反呐
胡说
盔甲兵器由兵部掌管
私藏私运视同谋逆
可是现在大战刚过
盔甲之事并非如律条规定的那样严格
比如陛下要到齐王府去查
一定也有不符合律条的东西
我相信
秦王府也一定有帐外盔甲
可是这一次
杨文干是真的反叛了
但是杨文干并没有拿到盔甲啊
杨文干的反叛一定另有隐情
什么意思
如果父皇肯调查
一定可以水落石出的
但是押送盔甲的兵将
为什么上山告变
杨文干又是怎么得到了消息
宇文颖到底跟杨文干说了什么
若是宇文颖把有人告发的事情说了
那肯定会激起杨文干铤而走险的
这不会的
朕亲自交待过宇文颖
但是
他下山之前见过秦王
你怎么知道
这样
你大哥毕竟还是脱不了干系
脱不了干系
大哥的责任在于管教不严
可与谋逆是没有关系的
大哥为什么要谋逆
大哥是太子又是皇储
这件事情
很快就会真相大白了
怎么讲
只要等杨文干和宇文颖一死
就清楚了
为什么
因为有人
会杀他们两个灭口
四郎
我听说你现在跟大郎搅在一起
是
二哥平日骄横跋扈
从不把我和大哥放在眼里
我也就罢了
可是大哥
他贵为太子又是兄长
却要受他的欺负
父皇出来不能及时出来维护大哥
却总是纵容二哥
您说我们能不担心吗
现在
连仁厚的大哥都被迫
做出这样的举动
父皇您想想
二哥已经把人逼到什么样的地步啦
好了
以后不要让我再抓住
你们兄弟呀