我们今天这会啊
有意识地缩小一下范围
这第一呢
主要是让全连的战士好好休息
这第二呢  第二就是考虑影响
至于为什么考虑影响
许三多  到
你的检讨准备好了吗
报告  准备好了
开始吧  是
检讨书
我犯了目无组织
目无纪律的错误
我犯了没有服从上级领导
指挥的错误
我犯了放任自流的错误
我深刻的体会到  停
名字
所属部门
事件经过  你自己理解
你有自我意识吗  啊
你闹事的时候你自我意识很强
重写  五千字
别来什么深刻体会啊
如果你还有思维能力的话
也就不用浪费这会议时间了
单独交给我看  是
来  我们继续
许三多  到
你先回去吧
这各排各班啊
这平时这个训练还要继续抓啊
要加大强度和力度
别松劲
我作为排长
对这个星期的工作进行说一下
这个星期我们主要进行了军事训练
许三多
缩小在班排范围之内
是为了考虑影响
你知道为什么要考虑影响吗
不知道
连长对你很好  你知道吗
知道  好  说说
锻炼写作能力
你这么净说些不着边的话呀许三多
你给我记着
进了咱七连的门  就是七连的人
当然了
我们呢不像你们史班长
对你了解那么深刻
是等你转了三百多圈之后
对你才有所认同  知道吗
就你这样  你就转成来福线
我也只当你半个兵
好了  回去吧
顺便呢  搬到你的上铺去
连里要来新人了
对  你  许三多
三班的代理班长
这也是连务会开会决定的
伍班副呢  已经通知他了
又没烟了吧
又听见你兜里边钢蹦响啦
那玩意儿有啥好抽的  一根接一根的
哎呀  咱们当兵的兜里边没几个钱
你省着点儿花
我一遍遍的告诉自己
我的班长就睡在上边
有了这种假象就能睡的着了
我又一次的违抗了命令
起立
好  给大家介绍一下
马小帅
电子营调来的
学员兵
这可是个高材生啊
三班长
说你呢  到
三班班长许三多
你们俩好像是同龄吧
啊  不会吧
我二十一  班长多大
我也二十一  啊  几月份
马小帅  到
四号  是你专用的储物柜
允许放军装内衣和洗漱卫生用具
和一些相关专业的书籍
你用十一号柜的左半边
允许摆放军帽  军装和武装带
要求  不管型号大小
必须摆放整齐  是
我们相信  良好的内务
是可以锻炼军人的素质的
你的铺位是
马小帅  你睡下铺
我们可以相互照顾  是
班长的最后一点痕迹消失了
我想今晚  会睡不着了
哎  我告诉你个事啊  嗯
钢七连即将改编了
不可能  我说真的
要不干嘛出动团干部
天天盯着咱们
不会吧  这你还不信
我这消息多灵通啊
你说你也够背的  啊
刚来几天就  啊  我无所谓
我这马上二年兵就复员了
是聊天的地方吗
是  不  不是
许班代  这厢有礼了
代理班长就代理班长
什么班代
哎  再怎么说
咱俩也是同届兵吧
我有权利用我老兵专用词吧
哎  知道为什么天天盯着咱们
评估呗  为什么要评估
而且出动的都是团干部
那是领导的事
要透过表象看本质  啊
小许同志  本质就是
钢七连即将改编
不可能
这当了副班长
这觉悟就是不一样啊
你都会维护军心了
我是代理班长
你知道这是真的
要不为什么打靶的时候
你总让着伍班副
我那是今天早上吃少了
没发挥好
你就给我装吧  啊
谁不知道这几天搞的每一次测试
都关系到以后
每个兵以后去留的问题
所以你让着他  对不
怎么可能呢
我肯定是去的那一部分
我不是跟你散播谣言
因为你这个人  还不错
最主要的是
连对我老白都很待见
你是我的战友
好吧  只简单的提醒你一句
班代很多情  但别多到
连立足的地方都给砸了
这是我老白  临复员前
最不愿意看到的人事变迁
谢谢你老兵
你刚才说钢七连改编的事
是不可能的
哎  参谋长
这两个兵是干什么呢
哦  大练兵
这样训可有点过了吧
不过  挺好
可别出事啊
他们两个不会出事的
最近关于你们连的传言
可是比较多的啊  哦
传言现在都是论吨装
可还是论吨装的传言嘛
你小子
快快快  快摘  快摘
许三多  这次不算啊  再来
我输了
我告诉你许三多
七连没有认输的班长
再比一次
两百七十五  七十八  七十八
再来  加油
班代加油  班代
班代  起
两百七十九  两百七十六
班代  起来啊
再来一个  再来一个
两百八十  来  加油啊  起来啊
两百八十一  起来起来  起啊
起  起  起
我始终没能做好这个代理的班长
三班也始终没有回到从前的融洽
连长说  我只算半个兵
那剩下的半个是什么呢
班副  疼不  啊
没皮了  全剩肉了
你倒说句话啊  暖不暖和
咋了这是  疼不  啊
你都招苍蝇了
哪儿那么多废话
三班五班  进来
立定  向左转  稍息
来大家都看好了啊
这两位人物啊
下午超负荷跑了一万米
每个人又做了两百多俯卧撑吧
现在大稍息  趴了
来来来  两位两位
能不能有点台风  来来来
连长  你敢做还怕别人看
看见了吗  好好看看
有什么感想
爬起来还是条好汉
你爬起来做检讨吧你
白铁军  到
你们不是同班吗
又是帮凶  你发个言  是
班代吧  什么
不班长和副班长这种敢打  敢比
敢拼的精神是值得我们学习的
好啊  那就现场学习呗
两百俯卧撑
报告连长  我最多做五十
一百  是
甘小宁  到  你态度
我能做一百  做一百五
二百五  是
一  二  三  四
你给他个意思就行了
我今天不刹住他们的歪风邪气
我怕他们至死方休
六  七  八  九  十
成才  投降
哎别  别动  你咋了
没什么事
吃了没
我正要去食堂呢  一起吧
好久没见了  聊聊
走  走
拎这么多酒干什么
咱俩都不是能喝酒的人
屁话
这世界上有能喝酒的人吗
没有
只有能扛的人
选择了当兵就得做能扛的人
你在三连怎么样  还好吧
好  好的天上去了都
骗你是孙子
我每天都怀念在七连的日子  真的
哎你  你是士官了
你是不是已经是士官了
你高兴  羡慕
我当然高兴了
你看看  你什么都走在我前边
这咱得庆祝一下  我不能喝酒
这样  我给你敬个礼
来  给你敬个礼啊
给士官敬个礼
你耍我是不是  许三多
你赶紧坐下  没没  没有
快坐下  你别笑了  快坐下
你别笑了
我跟你说许三多  我最烦你的笑
你上下两排大白牙你
不过说实话
我是挺可笑的
不过其实你应该笑
你知道我要去啥地方
啥地方  你来的地方
我  我来的地方
是什么地方
你自个儿从哪来的你不知道啊
下榕树  咱老家
红三连  五班
红三连五班  你你  你又笑  你又笑
其实我挺想他  挺想他们的
哎  全团著名的歌咋唱来着
天苍苍  野茫茫
草原旁  驻训场
全体班长的坟墓
所有孬兵的天堂
其实不是你说的那样
我高啊  我这一步走的真高
不仅把七连的人都得罪光了
这一走连三连都没朋友了
他们几个都好开玩笑
那个薛林  老魏  李梦
你不要提那  提那李梦
一提他我就窝火
就是那小子
你说他好好的  你说他班长他不当
他非得跑到什么
团部当什么文化干事去了
我这刚升的士官
我顶他缺去的我
这  李梦去团部了
非要有个什么不开眼的干事
就看上他了
非得还要发表什么文章
李梦他的文章已经发表了
你说他算个啥呀
你说大天了不就一个酸秀才
会写几个破字吗
你说他能在一千米外
打中烟盒吗  我能
他能等一个目标
一等趴一天一夜不动吗  我能
他能为了等目标
他拿老鼠当饭吃吗  我能
如果还在七连
改编就是悬在他头上的一把刀
这些天
全连的人都在等着那把刀落下
什么事啊   找李梦
你等等  你等等
你来的正好  我跟你说啊
我现在正在构思一个
关于战友离别之情的征文
你们七连不是要给撤了吗
你来  正好给我谈一下你的感受
哎  把头抬起来  抬头
你觉得你听到战友这两个字的时候
你心里有没有一种
神圣的感觉
什么神圣
它是无法形容的  难以言喻的
冲动  冲动的兵不好
哭  我们班长不让哭
你别压抑啊
放松  稍息
这个  我跟你说的是什么意思呢
是说  这是一种超越
超越一切的情感
情感你懂吗
比方说这炮弹炸过来了
你会扑在他的身上
那都是模拟弹
你可以想象嘛
想象  啊
我不愿意去想
我的战友流血
还有那个  还有那个  那个啥
或者走了
买回来了
正宗的沙田柚
我一个一个挑的  张干事
李梦  许三多
怎么了  啊
我的腰刚好
你怎么知道我在这
我过来找你的
那个  张干事  我跟他先去聊聊
走  尖子嘛  干吗还那么卖命
梦尔斯泰
笔名  我的
老马  哪个老马
当然是咱们的老马呀
不过在我的笔下
他已经不那么庸俗了
浪漫了  也就脱俗了
他开始追求爱情
就是老马临走时说的那个
他和牧羊姑娘  哎  对对对
和牧羊姑娘那个啥
啥啥啥的那个是
这是很纯洁的感情
怎么让你一说就成了啥啥啥了呢
这样严重违纪了
这是小说
它又不是什么通讯报道
这要让老马看到
肯定会不高兴的
他当然会高兴的
不是什么人都能被写进小说里的
来  咖啡  那老魏和薛林呢
薛林还在五班  老魏复员了
复员了  怎么不通知我一声呢
你忙嘛  尖子嘛
来来来  咖啡  喝点
你们每一个人走的时候
我都想在
我可不会走了
许三多  我以后就在团部了
以后啊  有什么先进事迹
你要先告诉我啊
我是咱们军报的特约通讯员
以后啊你说事迹  我来写稿
咱们两个一块风光
你看你  这怎么了这是
喝不惯  太苦了这个
我天天训练
哪有时间给你提供事迹
挖掘点有亮点的语言啊
咱们现在  不是正在搞整编吗
咱们就找一些像
别看人走心不凉
回家建设为国防  这样的词
怎么了你  我  我得走了
这怎么说  哎
七零二团三营七连
连长  高城报到
指导员  洪兴国报到
坐下吧
请参谋长指示
没什么指示
七连长  请参谋长下达命令
命令已经下达了
你们自己看吧
这事啊  不要声张
不要把事情搞大了
我们还是开个联欢会吧
还是我来张罗
这军纪啊和人心
都要顾及到
这一下走三十多人
都要悄悄的走  不能送
行了  你还是说你自己的事吧
我自己的事  指导员嘛
指导员就说说别人
我自己有什么好说的
我挺对不住你的
我老压着你啊  你压我
指导员  是协助你工作
你怎么压我了
我
我打球犯规
我下棋使损招
我打牌我都跟他们使眼色
他们都知道惹指导员没事
但惹连长就得出事  都把我
你是钢七连的连长
钢七连的一号
钢七连不能输
钢七连连长
也不能输
行了行了  你你
别恶心我了行不行
别穿帮了
一连赢了还是七连赢了
当然是咱们七连了
行行  赶紧去洗洗吧  快去吧
哎  怎么了这是
一个一个都哭丧着脸
这是欢送会不是追悼会
哎  怎么了  音乐音乐  是
哎  班代  走  开饭了
等会  等啥啊  今儿会餐
让他们先吃  咱们不跟他们抢
你不抢多没意思  我跟你说
会餐这东西就得抢
你抢  大伙一起吃才有意思啊
今儿有烤大虾  还有啤酒
再不走一会就赶不上了
我谢谢你  你陪我聊会天行吗
谢我  该谢我的事多了
你谢哪个季度的  全部
那你帮我把袜子洗了吧
不就袜子吗  行
还有这皮鞋  你给我刷了
别看了别看了  不敢让你刷啊
看你把我看的汗毛都快竖起来了
别哭了啊  不就转业嘛
无所谓了是吧  没啥意思
想开点回家多好啊
咋  咋又是我啊
咋就这么快啊
别拍了别拍了  司务长
我就再拍一张  司务长
再拍一张  别拍了  拍什么呀
上团报的  上什么团报
我求求你们  别拍了  拍点别的
肯定想  肯定想
连长
指导员
来  走走走  喝酒去  快  快点的
老高啊
挺好呗
明天就去兄弟团了  对手了
这个时候你能不能不装啊
总是不太好
走一个呗  走一个
再干一杯
班长
嗯
我们就躺在这  不能送
不能送  这是死命令
躺到什么时候
躺到我们站起来
让别人觉得
我们没有少三分之一
那天走了三十六个
他在我站过的地方站到天亮
连姿势都一样
我一直看着他
后来我看见
站在那的是我自己