房玄龄
在
你不是已经讯问过他了吗
是
他认为
有人嫉妒他立功
故意陷害他
同时弹劾的
还有行军总管薛万均
抢夺高昌民女
不过这事还没有查清楚
我听说这两个高昌民女呀
就在长安
把她们找过来
对质一下不就清楚啦
是真是假就一清二白了嘛
薛将军乃大唐统兵将军
与亡国女人对簿朝堂
查出了又能怎么样
查不出
对朝廷尊严损失就大了
即使不考虑薛万均 以后如何面目见人
那么诸国
如何看待大唐呢
自己都不尊重自己的大臣
让人怎么尊重你的国家呢
太子
在
朕让你判断
你怎么办
说
高昌平定
是国之大事
我听说
将帅出征
主要是为了战胜敌人
只要能打败敌人
就是贪也要赏
如果战胜不了
即使是清廉之士
也要杀
这样看来
将帅这些人
贪求者居多
所以
黄石公
在军势里提过
要用他们的智
用他们的勇
用他们的贪
还要用他们的愚蠢
这样
王者才能完成志向
陛下应该记录那些
微小的功
而忘记他们的过错
如果
能够让侯君集再次上朝
陛下就能再次驱使他
即使
侯君集不是一个清贞之臣
总比那些愚蠢的人好吧
更何况
侯将军
还是我贞观的有功之臣
陛下
说得不错
把侯君集带来
是
不过
御史弹劾行军总管赵元楷
是有道理的
侯君集的马头溃烂
赵元楷居然用自己的手指头沾了脓
还自己用鼻子去闻
这实在是谄媚呀
行了行了
立功的将士一律嘉奖
还有
举报人
也奖励
陛下明鉴
陛下明鉴呐 我冤枉啊
不得无礼 不得无礼
侯将军
你还是居功自傲吗
陛下
我是朝廷重臣
没想到
要受这些小官吏们的羞辱
你要是还以为自己是
贞观的大功之臣
那么你应该想想
尉迟敬德
我
他比你的功劳大得多
陛下我
退下
我
父亲听说
没事啦
我为大唐立下大功
能有什么事呀
是啊 太子殿下为爹的事情
也很是忿忿不平呢
怎么样
好酒
真是好酒
你到东宫才几天
就听不懂人话了
太子殿下的意思是
爹您要是还不省转过来
麻烦
还在后面
我是陛下的玄武门功臣
会有什么麻烦
那长孙无忌是什么人呐
外戚而已
而且长孙皇后
不许外戚干政
长孙无忌
哼 不过而已而已
最难猜的
就是这个而已
太子殿下都不知道他这个舅舅
会干出什么样的事情来
这个舅舅
今天对我有些凶狠呐
这就对了
对太子的人他总是
太子的人
你是说张玄素、杜荷、于志宁
杜正伦、李元昌他们
还有魏征
现在再加上我
因为有了我
所以连带您 爹
好像是这样
我听说魏征为我说了不少好话
的确是这样
据我们探听得知
魏征曾经荐您和杜正伦
是宰相之才
确实
看来我真的成了太子一边的人了
也好
不是也好
而是大好
还有什么
太子殿下认为
魏王会
成为他的竞争对手
意思是说
魏王有可能成为太子
这不是很麻烦吗
好酒 真是好酒啊
是很麻烦
而且房玄龄、房遗爱、岑文本、韦挺
崔仁师、宗楚客都是魏王的人
房玄龄
房玄龄怎么不是太子的人呐
他是太子的少师
他不助太子而助魏王
不是舍正而求偏吗
妙的
就是房遗爱
陛下已经召房遗爱为驸马
陛下把高阳公主视为掌上明珠
本来公主落谁家
就是长安轻狂少年的酒后话题
这下好了
话题结束了
本朝公主都不是省油的灯
驸马也不是那么好做的
那位高阳公主尤其的费油
公主
驸马
就让房玄龄成了魏王的人吗
房玄龄最喜爱房遗爱
当然得助魏王当上太子
陛下又宠爱着魏王
这房玄龄可是几全其美呀
陛下自己的儿子
即将成为太子的魏王
这可是三全其美呀
不过魏王且不要高兴得太早
太子殿下对于排兵布阵
很是着迷
将来
太子成为皇帝
殿下成为陛下
父亲 如果您现在就是太子的人
将来一定是大权在握呀
说走就走
老师也说走就走了
人生如朝露
殿下
读书人不可以不弘毅
人生如朝露
感慨归感慨
但不可以丧志
谋太子的事
不能够放松啊
谋太子
谋太子 你让我拿什么谋啊
父皇那儿该说的我都说了
该做的我也做了
你还想让我怎么样
连一点儿可做的文章都没有
现成有一件事
可以做大文章
太子最近迷上一个宫女
叫称心
你知道此人吗
一个宫女我怎么会知道
你不要小瞧了她
这个宫女
以前是侯君集府上的
颇有些来历
什么来历呀
此女虽不是哑巴
但从来不说话
过去在侯府的时候
侯将军问她话 她都不答
这是为何
这我也不大清楚
但最近流传最广的一种说法是
大家都说此女是妖女
张口说话
会给主人降灾的
有这等事儿
是真是假我们先不用管
你就没想到这里头有文章可以做吗
逼她开口啊
给太子降灾
您还真当了真了
您就没想到
这件事情可以在陛下面前做点文章
陛下历来是最讨厌妖法邪术的
想当年左仆射裴寂就是为了这种事
被革了职
话都说到这个份上了
你还不明白
太子对称心
着迷到什么地步了啊
迷就迷呗
还有什么地步
我妹妹怎么样
高阳公主
是不是
公主都一样
有时我觉得
她们要是男人
再当了太子
我就死心塌地编书算了
她们呐
太厉害啦
你家几口人
公主 散骑常侍到了
知道了下去吧
是
哎 你先别动
我还没跟你说完话呢
来过来呀
你真傻看你那样
公主
我知道了
书编得怎么样了
魏王很勤奋
我们都有点跟不上了
你们这帮废物
我哥当然
他就不是一般的人
可是你别忘了
太子也是你哥
是的 他是将来的陛下
魏王可不这么觉得
所以我觉得
魏王他不是一般的人
所以你就每天混在魏王府
对吗
我觉得 你也应该去一下魏王府
我才不和你一块去呢
所以
每天你都跟这些贱人在一起
你说什么
闭嘴
你再管我的事
当心我把你绑在树上
拿鞭子这头儿抽你
你现在可以抽我
等将来
你说什么
魏王要当太子
这怎么可能呢
有可能
那你还敢抽朝廷的重臣呐
不是我敢不敢
而是我想不想的问题
你还算有心计
不过你可得记好了
你最好小心点儿
不要妨碍我的事
只要你不妨碍魏王的事
随便
两军交锋
不管两军人数各是多少
一个人只能对一个人 所以
应对眼前的最为重要
这样 无非就是先攻击或者先防守
或者佯守实攻或者佯攻实守
不过如此
先击倒对面的人
再寻找下一个人
像链条一样
一个一个下去
胜利的那一方
那么会做到两个人对一个人
甚至于三个人对一个人
到了三个人对一个人的时候
那一方基本上已经胜券在握了
领兵的人
就可以开始考虑新的攻略了
听你这么一说
好像并不是很难
那就让他们开始吧
到了这一方三个人对一个人的时候
殿下可以发令制止
殿下看是不是三个人对一个人
若是
殿下的眼光就相当厉害了
好 开始
停
三个人对一个人的
不到三分之一呀
发令早了
多练
就能看得很准
殿下倒不必今日就能做到最好
有意思
不过
这百万大军也是如此吗
如同写字
笔划再多
无非是横竖撇捺
如果
真的到了百万大军的时候
就要动用到阵法
征战的事
是兵法
有孙子兵法
黄石公兵法
曹操也有兵法
殿下可以览读体会
我听我父亲说过
阵法尉迟敬德是第一
不过李靖更厉害一些
因为他懂得的是兵法
这阵法就自然不在话下
我们什么时候去请教他们
殿下 何必舍近求远呢
什么意思
我岳父
即精通兵法
阵法
侯君集
他随时听候殿下召唤
虽然我身为太子已经十四年了
可是东宫力量
一直不足
左仆射虽然是东宫詹事
掌管事务
其实他也没有什么时间来管
到只有两个老头
每天跟我唠唠叨叨
惹麻烦
剩下的
就没有一个是得力的
我可是追随太子
这个我知道
不过
要是有你岳父
站到我们这边来
那形势
可就不一样了
殿下放心
殿下
最近总是操演军阵沉迷游猎
根本不读书
臣可要启奏陛下啦
右庶子
我听了你十几年的唠叨
受过陛下无数次的斥责
我今天告诉你
我太子从今往后不会再理会了
你尽管去启奏陛下吧
不过启奏的后果
从今往后
你要自己承担
臣职责在身
当然要尽责
当然要承担
你承担得了吗
你马上回去
我今天就要见到你的岳父
好
吏部尚书拜见太子殿下
上酒
是
退下退下
吏部尚书请
殿下请
侯将军
乃是我大唐开朝之功臣
平定吐谷浑高昌
立下大功
私下得见 非常感激
不过
功高遭人嫉妒
太子又何尝不是
图谋此位者
已有人在
侯将军
以你看
我该如何
殿下现在还是太子
不是吗
对
继续做下去就是了
侯将军
我们开诚布公
我是以诚心请教
侯将军当年辅助陛下扳倒我大伯
此中有何教训呢
依我看
当年隐太子和海陵王并不弱
陛下其实处于下风
玄武门是险胜
险胜
当年陛下
只有我们十多个人八百军士
而隐太子统制京师
又有长林军三千
力量悬殊
所以谋划之下
事变选在太极宫内
这样
就可以将京师兵力和长林军
阻隔在太极宫外
让他们无用武之地
玄武门内只有隐太子和海陵王
我们就有优势了
谋划得好
外不强变内强
这是房玄龄的谋划
左仆射如今为我的少师
不过
太极殿内
也有几千卫士
八百人恐怕难以抵挡吧
太子当年还小
大概七岁吧
差不多
我记得
母后当时挡在我的屋外
外面非常嘈杂
嘈杂
殿下
六月初三
究竟如何
以我们的八百人抵挡住
宫中的数千卫士
这还是房玄龄的谋划
也就是
胁持太上皇
现在
我们的实力如此悬殊
那么
只有进太极宫
才能将京都的士兵和齐王的军士
都隔在皇城之外
如果
我们明早
能将府中的八百人偷运进皇城
那打起来
胜算才会在我们这一边
这样无论宫中有多少军士
都不敢乱动
牵一发而制全身
好计
可是
当时陛下是有所顾忌的
杜如晦晓以利害
陛下才亲自
在凌晨率我们进入太极宫
所以之所以有
贞观新朝
是"房谋杜断"呐
是这样
也只能是这样
是啊 说得对
"房谋杜断"就是这么来的
侯将军当时
我当时正领军
围守太上皇于海池
侯将军当年是何等的丰采呀
侯将军
听说当时是
我父亲亲手射死大伯的
是
陛下是天下第一弓
死在他弓下的何止千人
隐太子不过是其中之一
该下手的时候就要下得了手
如果有人谋我性命
我也不会手软
有人要谋害太子吗
当然
魏王
陛下偏心魏王
朝廷都有所闻
不过魏王不至于此吧
偏心魏王
就是要立魏王为太子
立他为太子
必然废我
我若不从必然有血光之争
不过
如若有侯将军在
我何所惧
吏部尚书管管文官而已
算不上什么势力呀
哪里哪里
侯将军乃是我贞观之功臣
平定吐谷浑、高昌立有大功
文武全才威震天下
不过
说实在的
侯将军在朝廷的位置
与你的功劳实在不符啊
我若即位
当使侯将军名至实归
怎么
将军不信
殿下说即位是什么意思啊
即位就是登基
成为大唐皇帝
陛下未亡
殿下说登基
什么意思啊
那就让他做太上皇好了
好像我爷爷那样
你太不了解你父亲了
你也根本不清楚
什么人反对你
太子登基为君王
天经地义
有什么人敢反对
殿下虽贵为太子
可我不得不把你当小孩子看呐
其实
我也有准备
我和我叔叔汉王最为亲近
危急时刻
他可以助我一臂之力
你
你这是谋反呐
谋反
我是谋正
太子登基
继承皇位
何反之有
你说的汉王
我谨记在心
不过我就当没听见
如今
我最信任的就是侯将军你了
如果事有危急
侯将军当显当年之威风
我即位大唐皇帝
一定拜侯将军为三公之太尉
位极人臣
殿下
如此信任
为臣
愿肝脑涂地
殿下 臣这双手
殿下拿去用吧
魏王受皇上宠爱
殿下
就会有隋文帝太子杨勇的大祸呀
陛下每次召见
殿下你都要随身有所防备
确实好手
确实是好手啊
我怎么会把手给他呐
这手怎么啦
没 没有
我只是做噩梦
有人把我的手给拿走啦
你呀 一向都不做噩梦
这几天
怎么总是做噩梦啊
你是不是做了什么事啊
我是国之大臣
我能做什么
这跟国之大臣有什么关系呀
你可不要做对不起朝廷的事啊
你要是心里有什么事啊
就说出来
说出来就好啦
也就没事了
睡吧
已经交出去啦
好
大人
请将手高抬
好
怎么样
大人请垂下手臂
好
大人觉得衣料怎么样
这衣料呀
是不是薄了一点呀
太薄了
这纹样很漂亮呀
他们说我有狐臭
这衣料薄啦
就更拢不住啦
而且我还服了石散
热了这衣料还要薄
衣料就是这样
薄利散热
我将大人衣领、衣襟、袖口
特制细袋
可以内置香料
好好好
就不会有什么事啦
好啊 这倒不错
这衣料啊是我选的
我喜欢它
大人该服丹药了
陛下太子
吴国公
你这身衣服很漂亮嘛
是呀
打仗的时候
朕没看出来你喜欢漂亮衣服啊
我一向喜欢呐
征战时候啊
再喜欢也没有用啊
整天铠甲护身
汗土泥泞的
现在天下太平啦
穿穿自己喜欢的衣服
尉迟
朕听说你吃丹吃了很久啦
是啊
为什么
我正想趁这个机会
跟您好好说道说道呢
说
我们两个无话不谈
我 我
陛下 我真想告老乞骸骨啦
你开什么玩笑
你想告老
现在
不是天下太平了吗
对呀
我一介武夫
现在还要操持的话
那叫什么天下太平了呢
尉迟啊
天下太平并不是再无战事
而是以文治为体
武事为用
侯君集也差不多了
将来还有太子呐
陛下
难道您没有颐养天年的意思吗