现在陛下对太子
和秦王都有猜忌
也许两个人都不保
这是天意呀
我记得晋阳瑞石
大家都说写的是李渊万吉
后来我有机会看得分明
原来是李渊元吉四字
明明是陛下之后是齐王的意思
怎么就没有人注意呢
其实
李渊万吉也不是不能解释
万万岁之义
万岁之后是吉
吉就是我的名字啊
当然当然
我看
我得学学怎么当太子了
你们怎么都来了
我们都担心陛下
不必担心
我已经派秦王前去平叛
事情坏不到哪里去
我们担心的就是这个
担心秦王
当初我如果立二郎为太子
就没有今天这许多麻烦了
太子确立多年 天下共知
一朝另立难免带来诸多动乱
说不定后患无穷
现在我们受陛下庇护
太子仁义
将来太子继承大统
我们同样可以平安度日
如果换成秦王
生死存亡
我们就不知道是如何死法了
好了 别哭了别哭了
来 到我这儿来
来
别哭了别哭了别哭了啊
好了不要哭了
庆州露布来了
说
秦王马到成功
逆贼杨文干被一举歼灭
杨文干呢
被秦王斩于阵前
宇文颖呢
死于乱箭之下
果然如此
果然如此啊
陛下陛下
好 传朕旨意
秦王所率平叛军队驻守庆州
等待调用
叫秦王速回长安
是
放了太子
让太子、齐王做好准备
与朕一起回长安
遵旨
如果不是四郎的提醒
朕确实误会了大郎
险些酿成大祸
秦王府的杜淹
当时就在豳州
他说
是为文学馆收购古书去了
豳州长史席辨曾是秦王府的人
他们在一起不是让人吃惊吗
那陛下看
这件事要不要再查下去
查查 还查什么查呀
查明白了又如何
大郎
筹备盔甲是为了防备二郎
二郎呢
时刻注意东宫
抓住把柄就上告
都有置对方于死地的心思
这
这哪像是亲骨肉啊
陛下得赶紧拿出个办法来呀
否则真的闹起来
天下会大乱的
是呀
朕何尝不知道这其中的利害
参见殿下
二弟坐
二弟呀
这次呢 都是我教导无方
让二弟多辛苦了一趟
谈不上辛苦 为江山社稷
二哥
那个杨文干为何不活捉回来
害得大哥受累
他誓死不降
我没有办法
只好成全他
那宇文颖是怎么回事
两军阵前我看不清楚
四弟 二弟领军出征
你何必问这些不相干的事
好好 就当我什么都没说
二哥辛苦啦
谈不上辛苦 不得罪已属万幸
陛下请太子、秦王、齐王
走吧 请
儿臣叩见父皇
快快就座吧
谢父皇
今天是家宴
几位宰相也都不是外人啊
好久没这么痛快喝一场了
今天不设监礼官
大家都尽兴啊
谨遵陛下吩咐
好
朕与太穆皇后一共生了四个儿子
玄霸死的早
没有尽力也没有享福
这大唐的天下
没有朕的这三个儿子
怎么会有如今的天下呢
儿臣不孝 让父皇
至今操心
你们兄弟一场啊
那是前世的缘分
你们兄弟能和睦相处
是朕最开心的事情了
是 父皇
来 祝贺陛下一家和睦康乐
好好好 来来来 饮饮饮
裴三呐
你还记得当年
隋炀帝称朕婆婆面的事吗
回陛下
此事
为臣从不知晓 从不知晓
现在看来这算不了什么
当年隋炀帝骂我长了一张女人脸
当时朕真是气坏了
好几天过不去
后来是太穆皇后一番解释
才让朕舒了一口气
也许有人认为
朕这是优柔寡断呐
要朕自己说呢
朕这是婆婆心肠啊
年轻的时候
怕人说自己是妇人之仁
现在真正体会到什么妇人之仁
那是上天好生之德呀
陛下说的是
父皇说的是
最近发生了杨文干的事
是我大唐的丑闻
是我们李家的丑事
朕查过了
朕很伤心呐
伤心到了没有勇气
再查下去的地步
现在朕要告诉你们
这件事到此为止吧
朕的孩子
朕有责任
过去没有说的太清楚
算朕的过失
你们的属下你们要负责
以后再有此事一律不予饶恕
但是
对那些为人臣而有野心的人
朕不能不有所惩戒
秦王府的杜淹
东宫的王、韦挺
一律流放到`州
太子秦王有异议吗
儿臣领旨谢恩
好好好
坐坐坐 来来来
倒酒 倒酒
来 饮
陛下 北边来急报了
什么
草原十八部进犯
快进来
陛下
草原十八部人马三万左右
已经南下
几天以后就到达长安
下去
是
草原十八部现已到朔州和忻州
来得快
李靖在蒲州有多少人马
五千
传令李靖
草原十八部到蒲州不许出击
十八部过后领军跟进
随时做好准备
从后面袭击他
是
长安现有多少人马
不足一万
那就全部集合
在渭水南岸布阵戒备
是
陛下
我愿领兵征讨草原十八部
或者领兵防守长安
命秦王为征讨行军大总管
是
淮安王为行军总管
灵州都督李道宗为副
我命你们率长安全部人马
三天后必须出发
阻击十八部
是
儿臣即刻去准备
裴寂
长安三十万人
可以集合多少民兵
五口之家出一人
可以集合六万
好 宣布长安戒严
是
每户出一兵
按里坊集合
发放武器轮流上城防守
是
草原十八部啊
朕一想到草原十八部
就寝食难安呐
唉
草原十八部的人口不敌关中
但是他们有二十万骑兵
我大唐虽人口众多
但是用于战斗的马匹不足十万
如果全部靠步兵作战
恐怕对于十八部骑兵
根本是没有办法
大唐的长处是地大
但长安呢
又临近草原十八部
如果十八部进入大唐
几日之内便可以抵达长安
那大唐的长处
就没有发挥的余地
十六国时胡骑横行中原
也只能在黄河流域
南下根本不可能
所以前秦苻坚南下惨败淝水
虽有骑兵也无所用
现在的情况不同以前了
我们总不能主动放弃长安吧
事到如今
这也未尝不是一个办法
中原大乱之后
国力恢复有待时日
对我们先行退后
暂避草原十八部锋芒
待时机成熟之后我们再
收复失地报仇雪恨
未为晚已
此事关系重大
应该仔细斟酌
这是应急之策 无法仔细斟酌
商议一下可行就立刻动手
只是不知在哪里合适啊
以微臣来看
山南即可
草原十八部无法追过太白山
而山南襄州北阻大山
十八部无法穿越
而南通大江
与江南交通方便
粮食嘛 供应便利
太子你看呢
儿臣以为可行
好 裴寂
你派人前去勘察
寻找合适的地方建宫殿
一切简单从事
是
裴相
殿下
裴相 一切可就仰仗了
殿下放心
我会全力以赴的
好好好
裴相
能不能想个办法
别让秦王知道得太早
殿下请放心
请
来来来来来
坐坐坐坐坐
谢谢
您可好啊
要不是事关重大
我也不敢请张国丈到这儿来呀
登门拜访又怕走漏了风声
裴相有什么事尽管吩咐
在下一定照办
张婕妤平日里对我一向很关照
我呢
也一直想找个美差请国丈担当
对不对呀
对对对
现在呢 终于有了机会了
草原十八部进犯
朝廷没有办法
只好决定迁都襄阳
迁都襄阳
这可是一个千载难逢的好机会呀
我准备请国丈
当勘察使
亲自到襄州去探察
国都的总体建设
宫殿设在哪里呀
官府设在哪里
市场又设在哪里
由你全权处决
唉呀 权利太大
这别人去我不放心呐
国丈是特使
代表陛下和朝廷
这去了以后先拟订一个详细的规划
这人工粮食材料等费用
一体上报
待朝廷批准以后
你就可以照章行使了
那还要写出来吗
那当然啊
裴相 你知道我写字不行啊
这我可没想到啊
这样吧 我再给你
配两个判官当助手
这抄抄写写的事情
就由他们去办
你来掌管大权呐
好 好啊 好
一是保密
二是尽快出发
得准备几天吧
最迟后天
是是 一定不辜负裴相
草原十八部问题是严重
但严重到这个程度了吗
更重要的是
长安是整个大唐的中心所在
不仅是牵一发动全身
实际上是关系整个大唐的大问题呀
迁都必须谨慎呀
魏先生
为国为人
都不能走一步看一步
陛下也是考虑到
国力暂时无法恢复
才有了迁都的打算
而更长远的打算则是收复失地
彻底平定十八部族
孔子说过
魏先生说的我明白
但是陛下已经做出了决定
何况
你也拿不出更好的对付草原十八部的办法
魏先生 你的书读得太多了
朝廷讲究的是铁手腕啊
就没有半点良心了吗
好了
我现在要到两仪殿去
以后再说吧
迁都
混账 谁提出的迁都
难道要把长安拱手让给草原十八部吗
是太子的意思
影响到陛下
也是迁都的意思
我看这个太子实在够不上太子
杨文干叛乱这件事
应该说
大郎是做不成太子了
可趁迁都这个机会
他又可以把太子之位
夺回来
殿下
我们应该趁此机会
把太子之位
拿走
迁都
恐怕连大唐都保不住了
还有什么太子
这些天客人太多
即使出门也总给拉住不放
他们要干什么
都要求先走
请大人安排
先走后走当然在我一句话
可是我怎么安排呢
有的人用车拉来丝绸
东西真多
还有沉香木的屏风呐
你怎么这样不懂事
是是 我明天就退还
如何退还呐
我我
跟我了这么多年
怎么连这点事情都弄不妥呢
我这是照常啊
我告诉你
别人要搬家我们也要搬的
这些东西都是累赘
翻越太白山
要这么多东西干什么呀
那要金子
什么都不要
只要他们的孝心
他们要是真的有孝心的话
我们也不好拒绝呀
那就
让他们写个借据
等到了襄州再还我就是了
懂吗
是是 还是叔叔高明
裴相
殿下
这些日子裴相很忙吧
这迁都的事情复杂得很呐
我知道
最近有很多人在给你写借据
如果笔墨不够
可以到东宫来取
殿下
这多事之秋
从来都是谣言四起 我
裴相你不必客气
这么多年来
裴相为我大唐操心费力
吃了不少的苦
有一些额外的进项也是应该的
绝对没有 绝
我不关心你家的帐目
我只关心迁都的事情
裴相是如何安排的
殿下
我这儿拟订了一个搬迁的先后次序
是要请示陛下的
先请殿下过目
好好
裴相办事想的就是周到
秦王府的军将有战斗力
留在长安防守
这可是个大战略啊
好好好好
迁都是不得已的办法
必须有人先留下来
否则襄州没有那么大的地方
一时间盖不出那么多房子
关键是百姓怎么办
朝廷迁走了 百姓要不要迁
不迁的话
由谁来保护他们
不能把留下来的百姓
白白交给草原十八部啊
朝廷当然不会放弃百姓
我们会留下一支强大的军队来保护百姓
当然也是保护北方
如果有这样一支军队
那现在就应该可以保卫长安城
要是现在没有这样的军队
那将来的军队又从何而来呢
朕知道
这个决策
是国家的重大损失
可是
也只能如此啊
陛下
我们的计划是
先宫廷后官府再百姓
最后是军队
因为草原十八部知道后
必然追击
所以一定要有足够的军队垫后
那长安城是否还保留
当然要保留
秦王到
儿臣拜见陛下
陛下 迁都之事万万不可
臣以为
一 大唐从陇右到关中到河东到河北
已经有了一条完整的防线
如果迁都
关中以长安为核心的防线
必然被削弱
所以舍长安就等于舍关中
大唐以北地区将无法防范
十八部族的铁蹄蹂躏
这是一不可
二 朝廷迁都 民心一定不稳
民众争相南下
西晋末年的大混乱
必将再次出现
即使军队垫后 军心也会不稳
草原十八部的铁蹄
攻击逃难百姓
惨剧不难想像
这是二不可
三 孔子说
治国靠足食
足兵和民信
而百姓的信任最重要
民不信则国不立呀
迁都等于弃百姓于不顾
今后我们如何赢得民心呢
臣以为三不可
秦王的话
有的朕想到了
有的朕并没有想到
迁都事关重大 损失惨重
近日之所以有此一议
确实是因为草原十八部威胁太大
而我们的兵力确实不足
秦王对此你如何看
陛下
当年霍去病年仅十八岁就发出
匈奴不灭何以家为的豪言
我今为天策将军
上不能为陛下分忧
下不足以保护百姓
我真是无地自容
今天世民当众发誓
天地共鉴
何时草原十八部来犯
儿臣领兵抗击
无论敌军多寡
儿臣万死不辞
二郎
陛下
好啊
迁都之事
今后不许再议
是
二郎啊
草原十八部是大唐的心腹大患
这次就交给你了
朕老了
要是倒退二十年
朕一定和你同赴沙场
每当遇到强敌
都是二郎你挺身而出
朕是不会忘记的
儿臣为国家做些事情
是份内之事
父亲 多保重吧
陛下因为杨文干的事流放你们去`州
你们俩就放心地去吧
用不了多久
我会找机会召回你们
殿下为杨文干的事委屈受苦
是臣之罪
臣本来也要自请责罚的
为殿下万死不辞
失去你们俩
我东宫
元气大伤啊
还好还好
大哥
你太子还是太子
这次幸亏是四弟
唉 还真是差一点
你们俩办事真是太不小心了
臣罪该万死
死一次就完了
哪还有什么万死啊
四弟
这次
这次秦王又拿到了统兵权
看来秦王的事情
要好好的了结
迁都不是抗制秦王府的好办法
要那么多的百姓
做那么大的牺牲
还不如派人直接杀了秦王