秦王现在的地位 完全超过了太子
不是太子也是太子了
现在秦王
恐怕不是太子的位置能够满足的
以他现在的实力
已经可以再得天下了
殿下 那我们怎么办呢
不必着急
事情是可以谋划的
殿下想扳倒秦王吗
你们想干什么
不是没有可能
现在时候还不到
殿下想扳倒太子
也不是没可能
臣誓死追随殿下
誓死追随殿下
陛下封秦王为天策上将
那是秦王本来就有那么大的功劳
大唐立了四年
才初初统一
事情开始不一样了
殿下
事情确实开始不一样了
所以不可不虑
所虑者三
一
是天策府有权铸钱
于是就有了经世济民的能力
二
是天策府有设官属之权
这等于是朝廷当中有了个小朝廷
三
秦王为陕东道大行台加尚书令
这等于是有了潼关以东的治权
这三点分说
已经是够厉害的了
设若三而合一
则朝廷已无力量挟制
天有不测风云 人有不测之心
一旦有变
殿下以为将如何呀
你以为如何
我以为
至此
秦王可夺大唐
这大唐尚可夺
太子之位
我们连议论的资格都没有了
从今天开始
我们的策略就是尽量的
让秦王府的人出风头
千万不要与他们争锋
秦王府的人如此嚣张下去
首先不干的那就是东宫
然后就是陛下
我们等着坐收渔人之利呀
追随殿下 死不旋踵
就算事情没那么糟糕
皇帝陛下还是皇帝陛下
殿下可不一定还是太子
你们想得太多了
秦王不是那样的人
王世充是前朝大臣
官拜隋朝
窦建德
草莽造反
割据河北
此次东征
二人具为我大唐所擒获
东征军返长安
献两人于我大唐太庙
现在
应该是处置这两个人的时候了
你们怎么看
四弟呀
你来应该不会没有什么事吧
你不是要找我吗
对
我找你呢
就是想问你
你觉得
窦建德为人如何
窦建德
为人
我哪知道他什么为人呢
要问二哥
为什么
他们关系不一般
二哥肯定不会杀窦建德
你怎么知道
离开洛阳的时候
二哥
秦王把自己的大氅
披到窦建德的身上
窦建德是什么人呐
手下败将
二哥凭什么对窦建德
许诺不杀
陛下可以说不杀
太子可以说不杀
别人就没这个资格
二哥就根本没把你们放在眼里
三公之上是什么
是太子啊
现在出了个天策上将
有点儿两个太子的意思吧
二哥是想做太子
我看 哼
这跟谋反差不多
大哥
给我闭嘴
我从洛阳给你带回一个人来
琵琶弹的是极好
大哥
二哥 你可得提防着点儿啊
诸位
窦建德是杀是留
你们有何见教啊
我以为
不杀为好
如殿下所言
初初一统天下
难免还有变乱
万一有风云不测
杀也许是死棋 而留
是活棋
魏先生 你以为呢
现在大唐是国不富民亦穷
唯有以仁治天下才能补不足
我以为不杀为好
陛下以为
杀的好
殿下以为如何
你以为我以为如何
你们怎么看
当然是斩首
以绝山东之后患
陛下应该是另有所定夺吧
王世充挟越王杨侗
自称郑王
此人心胸狭隘
河南人不服他
而且他手下诸将也都背叛他
投降大唐
这样的人斩首
是顺从人意
不会引起河南人心动荡
而窦建德
虽然出身农夫
在河北称王
但是人心归顺
如果斩首
河北人心动荡无疑
于大唐不利
而且我现为陕东道大行台
大唐的东面出问题
我就有责任
斩
朕以为
隋失其鹿 天下共逐之
王世充毕竟是前朝贵族
贬为平民就可以了
窦建德不可与王世充同日而语
他是草莽
当斩
斩了窦建德正可以警告天下
不可以有草莽造反之心
大唐如今拥有了天下
斩了这个窦建德
对我大唐的安定有利
陛下真是高屋建瓴啊
醍醐灌顶
我又不信佛
哪来的醍醐灌顶啊
散朝
太子
秦王
留一下
你二人 随我来
来来来随便坐
过来过来
大郎啊
你为太子
是大唐的第二人呐
所以我和父皇同意主杀
二郎
取天下你出力最多
功劳也最大
而今得了天下
到了治天下的时候了
你的脑子可要换一换啦
不杀窦建德
就不是为了治天下吗
杀他河北人心会乱
河北历来是最难收服的
还是小心为是啊
取天下时
为了稳住一方势力
可以这样做
不杀某某 稳住某地之人心向背
免得将来腹背受敌
而得了天下
则正统为重要
让他承认你是正统
宾服正统
乱起来
去镇服他
还是为了让天下人都知道
我是正统
当初晋阳起兵
我就是利用了正统
不能让人说我们是造反
我举的就是尊隋的旗号
我尊杨广为太上皇而架空他
我拥护在长安的代王杨侑为隋恭帝
也是要架空他
隋恭帝再让位给我
如此一来
唐是继承隋的
隋呢 又是继承周的
我们当然就是正统了
不要小看这一点
人心可是随正统的
谁犯我就是造反 就是谋逆
就可以讨伐他
这是名正言顺的
当初 大唐只有关中这一点儿地方
但却也是帝王之业呀
已经不是群雄的雄 更不是寇
二郎啊
你手下武将甚多 而读书人太少啊
文史要多知道一些
哎 我说
我们饮点酒吧
来人 上酒
是
二郎啊
你不能饮酒就饮些别的吧
大郎二郎啊
咱们李家
是关陇出身
统有天下
论起来有点不够
李密他经史出身
可是打天下
他未必如我
而治天下我又未必如他
不过我会用人
用读书人
书不必我去读
让所用之人去读就可以
大郎啊
我让李纲、窦轨为太子詹事
裴矩、郑善果、友贺德仁为太子庶子
再有魏征为太子洗马
还有王、韦挺
他们没有一个是武人
都是读书之人
你要明白这里面的道理啊
当然 儿臣明白
那个魏征怎么样
很好 不过
他主张不杀窦建德
大郎
用人有个道理你应当明白
叫做贤者在位 能者在职
如果是一个道德高尚的人
即使他没有出众的能力
也要把他当作典范树立起来
但是朝中不能全是这样的贤者
也还要有能者
既然他是有才能的人
他就难免有恃才放纵的时候
但是你记住
只要他不超过一定的界限
你就不必太在意他
能者和贤者这两种人
是治国不可缺少的
只有调整好这两种人的关系和位置
朝廷才能够有效地运转起来
这个魏征
从前为我们立过功
后来又投降了窦建德
他到底是河北出身
总想随着河北人成事
不过他还算是有眼光
窦建德他看着不行了
就又投回了我们关陇人
读书人有时候就是这样
至于他到底是贤者还是能者呢
还有待你去考察
二郎啊
你到底在想什么呢
我
我还是觉得
杀窦建德
不妥
你呀
你就不要再想啦
明天我就要布告天下
慢慢你就明白啦
是父皇
父皇
天下太平了
我想在府内设置一个文学馆
好好读书
那你准备怎么做呢
我请一些读书人
让他们担任文学馆的学士
一方面可以整理图书
一方面教我读书
好
你看上的人就直接发令吧
谢父皇
有什么意外的事发生吗
窦建德要被斩首
行了
当初在洛阳的时候
我答应窦建德
可是现在回到长安之后
我保不住他的命了
言而无信啊
儿臣听齐王说
秦王和窦建德的关系非同一般呐
什么意思
齐王说
秦王在洛阳与窦建德
已到了披衣御寒的程度
长安这边要杀窦建德
其实不管是夏是唐
只要还是安居乐业
人心还是思定的
不杀总是比杀好
陛下和太子主杀
我说不动他们
而秦王反而不主杀
秦王
人人都知道李世民建文学馆
招搅贤良
要不
你何不转投秦王
而且我现在是太子洗马
说起来位置不低呀
不必转投秦王
天策府有任命官职的权利
你看看
有什么人能网罗过来
好的
无忌
你看看天策府还能做些什么
网罗人才
现在也要开始网罗读书人了
为什么
军事上的智谋和勇武是一回事
治理和谋划是另外一回事
现在有了天策府
应该是到了谋划天下的时候了
那读书人都有谁呀
虞世南
书读得多 博识
还有
颜师古
博通经史
如果说
把这些人都收过来
将来谋划起来就容易多了
说得好
那这样吧
在文学馆
让他们当学士
天策将军天策府
文学馆那我们是最强的了
儿臣拜见父皇
免了
谢父皇
你和窦建德之间好像还有什么
所以让你不同意杀他
回父皇
我没有什么隐瞒的
我统兵在外
许窦建德不死
诺重千钧
一着不慎便是天下祸患
李密就是前车之鉴
听说窦建德的夫人曹氏乃女中豪杰
在河北仍然很有势力
我们不防范她
那可不行啊
父皇
我还是那句话
杀了窦建德
会激起河北人报仇的
报仇是借口
齐王说
他看见你为窦建德披衣御寒
可有此事
无非是惺惺相惜而已
惺惺相惜
说得好
殿下
人来了
你退下
走
请
殿下
臣告退
你去吧
齐王唤贫道有何见教
你会测字吗
请教是什么字
我问你会不会测字
贫道测字百无一失
你知道我叫哪两个字
齐王威名天下人都知道
贫道只怕说出来冲犯了齐王
就测这两个字
不会测就说不会测
齐王将有天下
什么
元吉二字
合起来是个唐
齐王将有天下
怎么写
教我
写给我看看
唐
元吉
你不是老四吗
你是老四怎么会有天下
老四怎么了
你看
父皇 大哥 二哥都死啦
三哥早死啦
不就是我了嘛
都死啦
这有可能
有可能啊
这是二哥
这是大哥
这是父皇
那是我呀
你能把父皇和兄长都吃掉
我就能把你吃掉
打败二哥
难
打败大哥
手心手背而已
联合大哥
打败二哥
立即处斩
自古胜者王侯败者寇
我无话可说
且慢
待魏征送故主一程
闪开
你原来在这里呀
你走的时候也没说一声
魏征无力相救
请故主
一路好走
我辜负了你们的一片忠心呐
告辞了
秦王
窦建德他走了
是
我记得今天十八学士要来吧
请秦王更衣
秦王殿下
诸位请坐吧
秦王 我来给您介绍一下
这位是虞世南
再是褚亮
哦 这位是姚思廉
那是李玄道
蔡允恭和薛元敬
哦 这位是颜相时
那是苏勖
于志宇
还有苏世长
薛收、李守素、陆德明
诸位啊 都是天下一时之秀
刚才我还不认识
我相见恨晚
刚才击鼓
大家都知道
窦建德被斩首了
我想问你们
窦建德当斩不当斩
殿下
既然是执行圣旨
那就不必我等议论了
不
这就是我把诸位招到这里来的原因之一
好
我先破个例
我认为不当斩
至于理由
以后再说
我要说的是
我为秦王
天策将军
我当然要为大唐的安危负责任
只是大唐的天下
你们说究竟怎么个治法
张婕妤求见秦王
到了吗
到了
好 先到这儿吧
长孙不在吗
她在陛下那里
我跟她说了个事儿
她不答应
也不是不答应
她说她不能管
我就来找你
什么事
我有个从兄弟想找事做
怎么样呢
长孙王妃说那是朝政的事
她不能干涉
也对
这样的事情应该是陛下来审度
所以我没有让我的从兄弟去朝廷
我知道秦王新有天策府
天策府可以任命官员
我明白了
是 天策府确实有权置官属
你看长史司马各一人
从事中郎二人
军咨祭酒二人
典签四人 主簿二人 录事二人
祭事参军士二人
功仓兵骑铠士
六曹参军各二人
参军士六人
三十四个 职位不少啊
确实不少
但都是武职 而且都已经到任了
意思是说不要人了
天策府只有置三十四个官属的权限
也不多我从兄弟一个人吧
秦王贵为天策将军 位在三公之上
我只是一个帝妃
算了 求不到什么了
走了