隋朝末年 天下大乱
农民暴动此伏彼起 烽火连天
许多封疆大吏看到隋朝大势已去
纷纷行动 自图霸业
一场中原逐鹿的乱局再次出现
公元617年 隋大业十一年五月
晋阳留守李渊不失时机地兴兵南下
占领长安
公元618年 隋炀帝被杀以后
李渊立刻称帝 建元武德 是为李唐皇朝
李渊父子精诚团结 共同对外
至武德三年
先后平定秦州的薛举
凉州的李轨和山西的刘武周
并且占领长江上游的蜀地
与占据中原的王世充、窦建德
和江南的萧铣形成了四分天下的态势
在后方稳定之后
李唐决定兴兵东讨 统一中原
秦王殿下请随我来
儿臣拜见父皇 二郎快快请起
二郎啊 如果东进中原
父皇 您终于下决心了
我想先问问你
打败刘武周之后
我就想东出潼关进取中原
河南有王世充
河北有窦建德
南边还有萧铣
这三股势力
可是都不弱呀
我们也不弱呀
那么这三股势力
你想先攻取哪一个呢
当然是王世充
那么
如果王世充与窦建德联合起来会怎么办
我不会让他们联合
事情总是有会和不会吧
二郎我问你
如果他们真的联合起来了
怎么办
回父皇
王世充在河南 窦建德在河北
中间隔了一条黄河
黄河是不好过的
还有
请神容易送神难
即使他们联合了也会互相猜忌
所以
第一 黄河不好过
地理上有困难 联合不易
第二 即使他们联合
也会相互猜忌
而这两者都是兵家大忌
武德元年四月
你和建成一起去打洛阳
不是也没有打下来吗
回父皇
此一时彼一时啊
当时河南还有李密、宇文化及
现在只剩下王世充一个人了
反而好办了
我们不如先拿下王世充
把关中和河南连成一体
然后北上可以取窦建德
南下可以取萧铣
好啊
想不到你已经有谋略了
那时机呢
父皇
春天不行 草没有长好
等到夏天草长好了
马就没有问题了
好好
那我们就等它半年
陛下
大唐进取中原在此一举
好
左仆射
你是不是仍然认为
时机未到啊
晋阳起兵
那是因为隋末天下民心大乱
乱到现在
只剩下四家分据天下了
这民心哪
也各有所归呀
哎呀 这攻取中原
现在可不比以前了
听说窦建德在河北很得民心
这就难了
那你以为
只有天下大乱才是时机吗
要取天下
民心所向总是大事吧
民心固然重要
但是最后的安定
还是要靠天下一统
臣以为时机已经到了
天下毕竟是打下来的
而且现在关中安定
没有后顾之忧
军队一直在打胜仗 气焰很高
这是攻取中原的好机会
太子
儿臣以为
秦王灭刘武周兵气正盛
应该是时机了
收复中原由秦王领兵
臣领旨
齐王
儿臣在
你辅助秦王
东取中原
是
武德三年七月
李世民受李渊派遣
率十万大军东征
意图将唐拓展到潼关以东
进而统一中原
儿臣拜见父皇
东征大元帅承接
父皇为你执缰
父皇多多保重
为陛下效劳
为陛下效劳 为陛下效劳
荆王西北守武牢
宋王北边守怀州
他们随时都可以增援洛阳
应该说
王世充是一个用兵的高手啊
至于洛阳
王世充派他的太子和鲁王守洛阳东边
齐王守洛阳南面
楚王守洛阳皇城
汉王守含嘉粮仓
王世充自己率
三万骑兵和步兵抵挡我们
今后打洛阳
场场都是硬仗啊
令
行军总管史万宝
在
率你的宜阳府军攻占龙门
控制洛阳南方
是
怀州总管黄君汉
在
率你的府军进攻回洛
控制洛阳北方
得令
将军刘德威
在
率你的府军穿过太行山
包围河阳 控制洛阳东北方
是
上谷公王君廊
在
率你的府军进攻S辕
切断洛阳的粮草
是
我率领主力推进到洛阳
将军罗士信
在
你为先锋
明天进攻慈涧 试探洛阳
是
祭事参军士考功郎中房玄龄
在
诸将功劳详加记录 不得有误
是
准备吧
来 孩子 怎么还不睡呀
睡吧 快点睡觉吧
哥哥你看
王妃 天还没亮呐
洛阳的消息来了吗
还没有
也不知道这仗什么时候才能打完
让人多揪心啊
快了快了
太阳出来了
我好久都没有见过这样的太阳了
我是天天都能看到这样的太阳
多好看呐
洛阳想必也能看到这样的太阳吧
陛下 斥侯报告 那确实是李世民
他只带了五百人
我说就是嘛
李世民一个小儿
洛阳城不是那么好打的 今天
我要让他落在我的手里
他怎么敢只带五百人
你忘了 去年七月也是这样
他差点被我擒获
如果擒获他 事情早就结束了
来呀
在
我们带一万步军骑军
这一次一定不能叫他跑掉
杀
王世充好大的胆子
居然敢到我们北邙山这里来
好
来了通通吃掉
往这边跑
左右包抄 活捉李世民
是
殿下 你看那边那个人
看见吗 快看
快跑 快点包围起来 快
陛下 有埋伏
撤
快回撤 撤
王世充啊
现在他去联络窦建德
如果这两个人要联合在一块儿
就有些麻烦了
如果旷日持久的话
我担心军心会有些涣散呐
绝不能让王世充和窦建德合兵一处
否则以我们现在的力量
是无法取胜的
无非就是撤回关中嘛
武德元年
你跟大哥不是也东征过洛阳
也是打不下来就撤回长安了
再撤一次也无妨啊
动摇军心的话你不要讲
在这儿说又不要紧
在这儿也不能说
好
不说就不说
唐军有什么动静
将军 树林后面有人
不知他们要干什么
地下的缸呢
有动静
这就对了
深沟呢
按将军的吩咐已经灌满了水
好 让他们来吧
洛阳城可以坚守一年
打一年人都疯了
万一他们能退兵不是很好吗
而且我已派太子去东边
联络夏王窦建德
窦建德未必会来
他肯定坐山观虎斗
未必 未必 世事难料
他南下与我们共同抗击李渊
对他们是有好处的
我不保他也不会保
我们联合 李世民就难以抵挡
来来来
洛阳城北要塞武牢关
是窦建德来洛阳的必经之路
我们是不是可以派一支精锐部队
一举拿下武牢关
截断窦建德来洛阳的路
我们还可以设伏
一并将窦建德消灭
好好
有什么事吗
没有什么
看看这边有没有什么事
秦王殿下正在忙
有事会召你们的
骑军戒备在什么地方
戒备在邙山的东面
那里的水草好
秦王的马也在那里
那我的马呢
也在
也在哪儿呢
在邙山的西面
我的马为什么不在东面
齐王的马和秦王的马有点不合
恐怕互相伤着
那西面的草怎么样
还好
备给马的料是一样的 没有问题
我没跟你说话 你给我出去
有事我会叫你们 你们先去吧
好
陛下 赵郡王到
快快请进
是
拜见陛下
好 来来来
陛下
你呈上的平江南条陈
字字千金呐
陛下
隋炀帝镇守扬州
虽然南方地盘大、人口多
但是军事力量是绝对不行的
又把唯一的力量派到了洛阳
成了王世充的主力
因此 在军事上江南是微不足道的
动武势在必行
在南北朝的时候
蜀地就已经安定富庶
又在长江上游
如果从蜀地出发沿江而下
江南一定是势如破竹
所以你的条陈
不仅分析了当前的形势
而且解决了大问题呀
臣不敢居功
那是李靖的条陈 臣不过转呈而已
那你不同意这些条陈了
臣当然同意
开府李靖的条陈 我读了一个晚上
并逐条推演
陛下与殿下如有什么疑虑
我可以逐条解答
那就对了
可见这条陈你不仅看过 而且同意
否则你还会呈上于我吗
不会
好吧 那么我就命你为夔州总管
你就去南征萧铣
臣多谢陛下
你在行军的问题上还有什么考虑吗
臣可否请李靖同行啊
好啊 李靖 这是一个非常好的人选啊
那就让李靖做长史吧
谢陛下
好 你去吧
是
陛下
依儿臣看
赵郡王并没有参与李靖的条陈
我知道
可是
我派孝恭当行军大总管
那么这个条陈中肯定有他的见解
这样他在执行条陈的计划中
才会更加安心呐
可是
陛下为什么不直接任命李靖为长史
而是要赵郡王自己说出来呢
这不是让功给他了吗
你要切记
君不与臣争功
你想啊
臣子们的功劳不都是君王的吗
像这样一场大仗
李靖这种大人才
要他配合好
听从孝恭的指挥
那他必须要对孝恭感恩才行啊
这样一场大仗
他们的配合才是最重要的
那是不是要立刻召见李靖呢
你又太心急了
这件事情 孝恭一定会告诉李靖的
李靖知道我一定会召见他
但是像这样一场大仗
我必须让他们有充分的准备
帝王不能总用御人之术
但是也绝不能不用御人之术
儿臣愿听父皇教诲
隋炀帝时候
李靖怀才不遇
如果我们现在对他加以重视
他一定会尽力施为
如果每个人都怀才不遇
损失最大的不是他们个人 而是朝廷
我跟李靖在前朝确实有些过节
不过那时候大家同朝为官
现在不同了
君臣名份早定
用不用他在我
不用他对谁都不利
用他
利他利我利大唐
宇文士及呢
我让他回长安去转达我的请求
请求陛下下令攻打洛阳
他想去就让他去吧
他想去您就让他去
怎么了
宇文士及他可靠吗
您为什么不派一个可靠的人去呢
他很可靠
宇文士及可靠
他和陛下的关系很近
如果派你或房玄龄去
陛下未必相信前方的情况
因为你们和我的关系太近了
我一直发现
宇文士及和封德彝
都有观察我们的意思
自古以来都是这样
我们带这么多兵马
从来都有观察和举报制度
如果换了你
你不也一样吗
可你是秦王
无所谓
从来都是这样
现在你已经知道了
宇文士及和陛下的关系很近
派他回长安 长安就没有顾虑了
如果派你
就不行
你回去告诉秦王 如果洛阳攻下
就把城中的皇家器具、图书档案
一律运回长安
城中的财宝分给各个将士
洛阳一战事关重要
有关我们的大局
如果久攻不下
朕已经有一道密敕 发给了秦王
不妨让秦王先退回关中
等待时机 我们再寻机会攻取洛阳
你这次辛苦啦
好好 回家去歇息吧
谢陛下
中书令
晚上到我家坐坐啊
回来还没有拜访左仆射 一定去一定去
左仆射
这次秦王如果攻下了洛阳
功劳可就太大了
是啊
我们大唐就不只是关中了
立了如此大功就要升职
他现在已经是尚书令了 如果再升
怎么个升法呀
多多赏赐吧
升是不好再升了
那怎么赏呢
增加秦王府的食邑
多赏财帛吧 也只能如此了
你看呢
我看也只能按左仆射说的了
好 如今天下
只有三家
我大唐 王世充、窦建德
如果灭掉了王世充 只剩下窦建德
事情可就好办了
不过南方还有萧铣 应该是四家
我知道 如果我们攻克了洛阳
在这中原就没有匹敌了
二哥 让我去 我一定拿下
不行
殿下
怎么样
单雄信的弩太厉害
实在是靠不近城墙啊
看来王世充隐瞒了实力
地道呢
他们用水灌了地道啊
他们还是有准备的
撤吧
是
穷寇莫追
我们要保存实力
窦建德一到我们再攻出城
是
我军死五千伤八千
岂有此理
王世充有本事出来跟我比划比划
四弟
你去布置一下 防止王世充偷营
来了正好 我还想跟他会会呢
这洛阳久攻不下
军心开始涣散 再下去
什么意思
不打了吗
打 打当然要打
可是陛下不是有密敕
可以撤兵吗
我知道
这样吧 你回长安告诉陛下
洛阳难打是意料中的事
现在打不下来
陛下觉得时间长
打下来了
陛下就觉得时间短了
你去吧
好
我今天就启程
斥侯来报
报
窦建德统帅大军 正向洛阳进发
通知总管速来议事
殿下 军士疲惫军心涣散
要不就休整 要不就班师回京
李世藿军未免太悲观了吧
几个月以来我们的对手
死的死 投降的投降
而今就剩下洛阳
这是第一个事实
而洛阳城现在是怎么一个情况呢
断粮了
没饿死的 我看只有数千人了
是对方的军心涣散呢
还是我们的士气不高呢
所以说
洛阳城绝对不会长久的抵抗下去
我听说
皇帝陛下也有这个意思
虽然洛阳粮草已断
但还能再坚持一段时间
如果他们就这样坚壁不出
我们也毫无办法
窦建德随时会到的
草原十八部也有可能趁此机会进犯长安
到了那时 我们反而会非常狼狈呀
诸将听令
洛阳未破
师必不还
敢言班师者
斩
得令
你们把这个搬走
都准备好了吗
准备好了
走吧 是
攻取洛阳你们都知道 是不可能了
那么晚走不如早走
我是你们衣食父母
跟着我就有吃有喝有钱
我要走了
不愿意走的可以留下
我们追随将军 我们跟着你
我们追随将军
好 出发 阻挡者杀
走
齐王殿下 寻相领着他的亲兵跑了
寻相
寻相跟尉迟敬德是一伙的
他们都是二哥的人呐
尉迟敬德人呢
尉迟敬德将军没跑
把他押起来
放开我 妈的 你们放开我
你跟寻相想里应外合吗
我要去见秦王 你把我放开
你搅了我的酒兴
我浇你的头
殿下
昨天寻相逃走了
齐王殿下怕尉迟敬德叛变
所以就把他关起来了
胡闹
尉迟敬德怎么会叛变
他要叛变早叛变了 能等到今天吗
当年你我在潼关打的死去活来
他身为隋朝的左武侯大将军 归顺大唐
他会叛变
去 把尉迟敬德带到我的帐里去 快去
尉迟敬德实在太厉害了
这样的人到谁手里 对我们都不利呀
应该是个隐患
现在既然押在手里
放他一定也会怨恨
不如趁机把他杀了
你给我闭嘴
尉迟敬德向我投降的时候
你就主张杀他
结果他叛变了吗
没有
你现在还是这个想法 你给我去
把他带到我帐里去 快去
我这里还有多少钱
已经没有多少了
备够一箱送到我的卧帐
好的
尉迟将军带到
谁让你们绑的 还不开绑
元帅只说把他带来 没说开绑带来
我也没说把尉迟将军押起来呀
还不把手举起来
再过一个时辰就完了
好
走 好