来人 来人
把帘子拉下来
来人
把熏香炉给我拿过来
不用点了
不要
拿过来吧
婕妤 你怎么啦
婕妤 你不能啊
你不能啊
婕妤
婕妤 不能啊
你怎么啦
怎么啦 婕妤
快来人啊 快来人呐
贵妃 贵妃快去看看吧
张婕妤发疯了
我已经派人去叫御医了
为何要叫御医
我很好
你看你这又是为何
你虽然贵为贵妃
我只是个太上皇婕妤
可是你也比我好不到哪里去
太上皇虽然已经没有了
可我也有过一段风光的日子
我是没有当上皇后
连个贵妃也没做成
做了一辈子的婕妤
可我是先皇最宠爱的人
等朕死了
就把朕埋在那个山洞里面
可以了
不必铺张
我问你
当初
为何要背叛齐王
这样的话就别再说了
让我说 让我说
说出来了痛快
我这一辈子
各式各样的事都经历了
各式各样的香料也都闻过了
就一个心愿
一个心愿
一个
你看着我干嘛
回去做你的贵妃
走啊
走
今天有件急事
找你们商量
凉州去年大旱
今春连种子问题都解决不了
李大亮送来急报说
请求朝廷支援
你们看怎么办
现在凉州的存粮还有一些
除了满足长安的两年的用量外
还有一些战备储备
如果支援凉州
则有相当的困难
从数量上看还可以
主要问题是在运输上
运输不仅需要时间
更需要粮食
从长安到凉州
是两千多里
人畜都需要粮草
返回的时候也是一样
一般情况下是
运十石
要吃八石
根本是得不偿失啊
凉州属于要害地区
吐谷浑虽然刚刚平定
但是凉州往来的客商之中
有的就是部落移动
一旦有机会
他们就会变成强盗
凉州稳定
很关键呐
现在看来
只有采取传统的办法啦
允许凉州的民众外出就食啦
现在的问题是许多民众
没有得到批准
已经出去了
戴胄曾经有一个办法
就是恢复隋朝的社仓制度
给
李大亮拟旨
允许他们外出
就食
是
你们
先回去想想吧
然后咱们再议
是
按照戴胄的计划
社仓呢
是以县为单位设置
建设粮仓的费用
由朝廷出资
百姓每户每年的秋天纳粮
县里委派专人负责
于荒年放粮
民间说法
三年一荒
这样的话
度灾不会有什么太大的问题
现在
州县都有常平仓
用来平抑粮价
又造社仓
两者是否统一管理呢
如分别管理
又增设吏员
还要多一份差遣和口粮啊
我看
这倒不要紧
社仓的大小可以因县的大小而设置
那么派人看管
在所难免
管理的吏员
人数不须太多
他们平时也没有什么更多的事情
这个
也就是严防漏雨、火灾等
他们主要的事情
就是秋天收粮
灾年放粮
如果
需要人手的话
县衙的其他人也可以兼任嘛
设置社仓
对民有利
但是对于小户人家
特别是户等低的人家
如八九等户
那就是一个负担了
现在关键问题是
放粮和纳粮的标准
不知道戴胄计划是怎样的
戴胄的计划嘛
是按照隋朝的制度办理
隋朝的办法是以户为单位
纳粮和放粮
这个标准不错
因为纳粮和放粮标准一致
大家没有意见和分歧
执行起来便利
民间确实是这样的
不过这样一来呀
大户和小户的负担看起来一样
其实小户的负担要大
因为大户和小户
他们的财力是不同的
我看
可以考虑以人口
或者以田亩为标准征纳和发放
按人口征收
按照人口发放
这倒是个办法
反过来
按田亩征收
按田亩发放呢
这样也行
总之得考虑呀
征收和发放
标准一致
征收与发放的这个
这个标准一致
看起来很合理
但是大户和小户的负担是不同的
也有这个不合理的地方
标准一致
施行起来才能顺理成章
总不能按照田亩征收
按照人口发放吧
为什么不可以呀
前后一致
受益人的情况一致
否则等于富人出资
穷人受益
施行起来
大户肯定反对
地方政府也为难呐
就算相反的处理同样会受到反对的
这项制度的建立
朝廷的出发点要明确
一般来说
大户人家
通常都有自己的粮仓
这个新制度是否实施
他们根本无所谓
所以朝廷要明确
这项新制度就是为普通百姓设置的
大户支持也好
反对也好
朝廷要坚持到底
否则就算实施便利
大户也支持了
还是等于没有达到目的
如果按照我们的新制度
那大户是一定要反对的
你想啊
如果一旦这个制度实施
大户的一条财路就被断送了
他们以往
通常会在青黄不接的时候发放高利货
那么灾年尤其严重
朕看呐
我们就站在救助弱者的立场上
采取按田亩征收
按人口发放的原则
也不要叫社仓了
就叫义仓吧
都省和户部
要立刻开展这项工作
这次建设义仓
不简单呐
义仓建设涉及到土地问题
既突出又关键
非下大决心不可
确实
武德七年颁布了均田令
但是
朝廷这些年来并没有很严格的核查
这次
如果以田亩征收义仓的粮食
必然会遇到均田的问题
朕征求过无忌的意见
他说可以下大力气在全国推广
因为隋朝有过这样的制度
所以
不要担心阻力太大
是
我们在这件事上当然要谨慎
不过
我们的官员对隋朝的社仓制度都很了解
那么
如果我们朝廷下令督促
条例规定细致
监察再严格一些
不会有什么大问题
制定一项利民利国的制度
也是造福于子孙呐
这件事情
让席辨去办吧
敕书已经下达
今年必须完成
大人为何叹气呀
设义仓当然是利国利民的好事
可是真正要是实行起来
也很难呐
况且时间这么紧
我这个州官不好做呀
这个难处我也清楚
从大户嘴里掏出些粮食来
比跟穷人要粮
还要难
一个个手里都有些权势
肯定不会轻易让步的
但是朝廷的纳粮办法也不能擅自更改呀
朝廷讨论这个政策已经有一段时间了
按照人口建设义仓的意见
曾经有过
但是后来陛下改变了原则
决定按田亩建义仓
现在是
不仅大户反对办义仓
百姓对朝廷办义仓的诚意和效果也不信任呐
咱们至少要争取到 一部分人的支持
这样才不是孤军奋战
大人
可以不可以从这里暗渡陈仓呢
你说的暗渡陈仓指的是
咱们表面上对外先不宣布建义仓的事情
暗中派人到民间宣传建义仓的好处
让百姓们知道建设义仓是为他们谋福
等舆论形成了
咱们再宣布朝廷的决定
这样
大户们也就没什么可说的了
你这个暗渡陈仓的办法
倒是警醒了我
我们执行朝廷的意志
为什么要躲躲藏藏呢
不
我们要光明正大
通知各县
立刻来领敕书抄件
尽快在衙门口张贴
是大人
现在的国家大事
在地方
你们御史台要做好准备
随时准备出使
是
现在人手还够用
马周这个人怎么样
人倒是聪明人
不过朝廷需要的是
各方面修为都要出色
朕看马周就很出色
这样的人才你到哪里去找
找忠臣必要到孝子之家
心性精神
还是从小训练的好
大家族
是啊
比如你们关中韦家
就是人才辈出啊
多谢陛下夸奖
你跟朕装糊涂是吧
你不知道
用人如器吗
是是是是
这是圣人说的
天下的器物都长的一样
你让朕怎么用
是
臣明白
你真明白吗
一个人要扬长避短
大家族的人也有短处
那就是自以为是
行啦
让马周出使凉州
代朕慰问灾民
是
我看你处理朝政
辨别大事理还行
这样 今后
我离开京师的时候
就委托给你了
陛下放心
我听说
你过于喜爱游猎
有这事儿吗
狩猎是为了训练军事
我身为太子
不能荒废军事
我知道 知道
我知道是为了军事
我说的是
过于喜欢
没有
这是太子宫右庶子的奏章
你自己看看吧
右庶子说得对
看来我是过度了
母后的病情还是不好
真是让人着急呀
殿下的孝心天下共知
现在殿下的才华也是天下共识啊
他们还说我什么
说越王不仅才华无双
心地善良
志向远大
仅仅这些还是不够的
有什么不够啊
最重要的是对陛下的影响
现在殿下还不行
你有什么办法吗
我仔细想过
当年陛下之所以取得胜利
他的文学馆发挥了很大作用
文学馆有什么用啊
第一
可以增加陛下的注意力
第二可以
笼络一批人才
第三
可以扩大越王的影响
那就建立一个文学馆啊
那可不那么简单呀
要陛下认为有必要才可以
那咱们就找个理由呗
关门
殿下
先去拜见右庶子吧
不去
刚才在陛下那儿说我坏话
我好不容易才忍下来
没让陛下看出来
早拜晚拜都是拜
早拜了
就不用理会他了
我现在去拜他
压不住怒气
这样的话
不又可以给他
在陛下面前说我坏话的理由了嘛
不去
越王看书那么广泛
应该集中一个什么问题
然后向皇帝提出编书要求
成立文学馆
于是就顺利成章了
我最想编一部书
把古今各地的地理志通编在一起
既可知道山川地理大势
又穿插重要历史典故
一书在手
天下如同在握
韦先生
您这是干什么
越王雅有天下之志
为臣感佩之情
由衷而发
特向越王道贺
殿下
不得无故敲鼓
惊动宫禁呐
来人
在
把鼓抬出去
在右庶子面前
毁了
右庶子
我这么做
对吗
殿下
知错则改
这很好
不过也不必如此啊
大人
大人不好了
汝阳出事了
别急
慢慢说
张贴的布告被人撕了
什么
百姓看到了没有
有的看到了
有的还没有看到啊
走
跟我去汝阳
席大人
今天我们专程赶来
是想了解义仓的事情
禀府君席大人
情况已经基本熟悉
义仓
是朝廷全面解决灾荒问题的重要措施
敕书中说
要让普天下百姓的生活
永远有一个保障
今年义仓一定要成功
粮仓的事情如何
已经修建
根据全县的耕地
每亩两升的数量
我们已经建立了五百石的粮仓十五个
再有半月
就可完工
好
义仓
关键是
也是最重要的
居安思危
当朝陛下爱民如子
我们这些人为官
就是要帮助陛下实现所愿嘛
今天我来这里
主要是给大家一个信心
是给你们撑腰来的
多谢席大人
马周从凉州回来了
带来的消息令人振奋
李大亮卖马救灾
深得人心啊
朕感奋之心由然而发
朕决定赐李大亮御马追风
一匹马
就救了凉州的灾民
真是想不到啊
一匹马的价钱再高
对于一个州的灾民而言
也是杯水车薪呐
一定是李大亮卖马的行为感动了民众
让民众看到了朝廷的诚心
于是有钱的出钱有粮的出粮
结果是饥民问题解决了
种子问题解决了
外出的灾民也纷纷地返回家园了
有道理
这个李大亮不是读书人
可是呢 他深得
圣人之道
君明臣贤
古今一理啊
另外
朕也收到席辨的奏章
他正在全力建立义仓
不过
他心里面也有忐忑啊
地方在建设义仓
这会触动很多人的利益
席辨呢
我估计他感受到压力了
他想认真执行朝廷的政策
绝对会有很多人反对
现在
更需要陛下的支持啊
好 那朕就写一封信
写封亲笔信支持一次
席辨过去作战很勇敢
立功也很多
现在一定能够挺得住
怎么回事
你两次凯旋
都有人告你的状
这次的厉害
告我谋反
如果不是陛下明鉴
大理寺按验无状
臣恐怕就要和陛下永别啦
你还是没有告诉朕
为什么
我不能说
我已经是够幸运的了
你了解朕
直说吧
利州都督高甑生和陛下是生死之交
陛下的天威
他当然会仗势
他虽然不如陛下有故太上皇给的免死状
但是他恐怕会想
即使惩罚
也没多大了不起
所以他会忽视军法
陛下知道
无军法
既不可能统兵
又谈何取胜呢
至于他诬告臣
实在是历代得天下的功臣
常有的居功自傲
诬告谋反
按律反坐
看来
只有杀这个高甑生了
生杀予夺
在陛下
如果朕放他一条生路
那么
置大唐的律法于何处
再说
晋阳起兵以来
功臣很多
高甑生不死
人人犯法
就压不住了
打天下
得天下
功臣犯法
永远是个难题呀
臣请回家
行 你回去吧
臣的意思是
永远的回家了
着什么急
你怎么坐在这儿
吴国公
我不能坐在这儿吗
我坐在这儿
是因为我的功
我的勋
你凭什么坐在这儿
我 我
你看你
连你自己坐在这儿的道理都说不出来
你还敢坐在我的上首
我坐在这里
是因为监礼官安排我坐在这儿
什么监礼官
给我起来
吴国公 你成何体统
行了 吴国公
你们通通给我住手
太太太太不像话了
陛下驾到
天下是我助陛下打的
你敢对我无礼
礼拜
归位
怎么回事啊
禀陛下
吴国公扰乱朝堂
那任城王是怎么回事
吴国公伤及任城王眼目
暂时退朝治理
臣
臣知罪
陛下
以前
朕读书
读到汉高祖刘邦
诛灭功臣
朕就提醒自己
要和你们共保富贵
世世代代下去
今天
你
无视朝纲到了这个地步
朝廷纲纪
只是赏与罚
不要想总能有分外的特殊照顾
我告诉你吴国公
你再这样下去
后悔可来不及了
诸位
你们还记得高甑生吗
高甑生
曾经和我们一起
出生入死
他是个功臣
平定吐谷浑的时候
他诬告卫国公谋反
仅仅是因为他贻误军期
卫国公处罚了他
诬告谋反
查无实据
应当斩首
打天下
取人心
有权变
而坐天下
靠律法
不能失信于律法
如果今天因为高甑生是个功臣
是打天下的功臣
朕就赦免他
就是扰乱律法
君王
是承受于天的
也就是说
朕会负天
就像吴国公
他扰乱朝堂
朕还是舍不得
朕舍不得处罚他
高甑生啊
朕是真不忍心
按照律法将他斩首
他们都是朕的手足啊
面对手足
朕
朕宁可
朕宁可负天
陛下
朕要到南郊去
铺上草席
跪在那里
一天只吃一顿素食
谢罪于天三日
换得高甑生
减死一等
流放远方
陛下
您对臣子的生死
有律法上的专权呐
您
您实在不用如此的自我贬责呀 陛下
陛下
退朝