坐好坐好  我们开班会呢  规矩点儿
最难受的  是晚上
不管你有没有作为
不管你学了多少
到了该休息的时候  全都一样
许三多  到
这是你的专用储物柜
可以放军装内衣和洗漱用品
还有相关的书籍
这  是你十一号的挂钩
军衣  军帽  武装带
一定要保持整齐
相信  良好的内务
能锻炼出军人良好的素质  是
你的铺是  一号
一定要保持整齐  平四方  侧八角
苍蝇飞上去  劈叉
蚊子飞上去  打滑
一杆钢枪手中握
一颗红心献祖国
我们是革命战士  人民的子弟兵
党中央怎么说  咱怎么做
立正
有一个道理不用讲  预备  唱
有一个道理不用讲
战士就该上战场
是虎就该山中走
是龙就该到海洋
谁没有爹  谁没有娘
谁和亲人不牵肠
只要军号一声响
一切咱都放一旁
真想你们啊
史今班长  你在哪儿
成才  你又在干什么
我好像  已经被人忘了
许三多
你是钢七连什么人
我是钢七连
第四千九百五十六个兵
钢七连是装甲侦察连
我是七零二团三营
七连一排三班的兵  我叫许三多
你懂七连吗
我懂
七连有一千一百零四名烈士
我还活着
伍班副
跑  跑你娘的
起来
抽筋了没人背你啊
怎么啦
我在看七连  看丢了吧
没有
我是说你魂儿看丢了
我这个月跟人说话  都不到十句话
其它时间  我都是在跟自己说话
傻瓜
你看看
你看  你看我说什么来着
绷住了
不听老人言
绷住
起来起来  起来  起来
不行
顶不住了  真顶不住了
团部跟我说  转士官
我说转
我爸跟我说  让我复员回家
我说行
你疯啦
转士官是延长兵役
复员是回家  这两个反着的事儿
你是不是傻了  啊
傻了  傻了  傻了  傻了
我知道  可是
可是我没有办法
他们跟我说转士官  他没说换地方
我一个人  我一个人在屋里
闭上眼睛  周围的人都是你们
我睁开眼  就我一个人
你看你这点出息  啊
自己来吧
我爸
我爸他已经上路了
我没跟我爸说七连没了
我爸说让我复员回家
可是  真的不想复员回去
我不知道  我真不知道自己该怎么办
不知道该不该复员
我爸说我  滚蛋  我来给你拿主意
那就滚蛋吧
我不想滚蛋
滚蛋  啊
我真不想滚蛋
我就是不知道自己该怎么办
谁管你啊
班副  我又抽筋儿了  快
班副  不行啦
抽筋啦
爸  你  你怎么从后面过来了
我  我在这等你好长时间
孝顺啊  见面就闪你爹一下  是不是
爸  以后你别再踢我了
踢不到我把你腰给你闪伤了怎么办
等会  等会
当两年兵学会说普通话了啊
叫爹  叫
爹  嗯  傻样  我看看
行啊  中  这躲人躲的挺利索的啊
是不是在这经常挨踢啊
躲人那么熟练
是不是  是不是那个人
挺想你爹这一脚的吧
好家伙  那大家伙就是你的战车啊
那是  自行榴弹炮
哦  贵不贵啊
值百十来拖拉机
嗯  能  能开回家不
那  那不能
哎  笨的  玩笑都不会开  啊
一点幽默感都没有
来  坐  坐  坐啊
您先坐  来来来  都坐  都坐
嗯  好好好  来  先喝一口  来
爹  我们部队不让喝酒
我们会餐的时候才可以喝啤酒的
有规定  你马上就复员了  怕啥呢
来  接住  行  许三多
你也别死心眼了  来  老伯
嗯嗯  喝
哎  听说  我喝这个啊
哎  您喝这  喝那个没劲
他是你的兵吧
他  他是上榕树的  是咱们老乡
是吗  对  他叫伍六一
老伯  我是机步一连三班班长
嗯  伍六一  哎  好好好
哎  那个啥  吃菜吃菜
怕我  怕我买不起  快快快  吃
我看看  我看看
我看看  哎呀  还是没胖啊
结实了一点
人家都有出息啦  就是你
还是一铁棍子打不出一个屁来
你说他当兵有啥意思啊
没意思嘛  你看  你看
其实也长了一点
啥  我是说好像
哎  没点儿出息啊
你看  能跟我比吗  嗯
广州  深圳我去了
逛了世界公园  还照了像呢
那摩天轮我坐了
就是这样的  我跟你说
就是不让动  绑着跟杀猪一样的
四十块钱一杯的酒我喝了
回来的时候那机票还不打折
要不然  我把那空中拖拉机都坐了
老伯  您是见识多  好
哎  我跟你说啊  你说你想家啊
我跟你哥就商量啦  啊
那个  服役期是不是满了
满啦  可是我现在
哎呀  不就是手续问题嘛
不着急  你看  你看他
大小事都得我操心  是不是
不着急  等手续办下来以后啊
不着急回家  让你二哥掏钱
咱爷俩到北京咱也逛一逛  开开眼
爹  嗯  我就不用了吧
哎呀  你看你  哎
那个谁  你叫  伍六一
哎对  伍六一同志  我跟你讲
我这个家啊  老大没出息  啊
他那个二哥呢  人模狗样的
哎  倒发啦
你二哥跟我说啦
那  那钱啊  省是省不出来的
是挣出来的
你看他  把家乡的那土特产啊
到南方捣腾一下
一次就挣了了好几万
你二哥说了
这做生意啊  还是自己人放心
他要跟你一起做
你现在回家看看
咱那家是啥样子  啊
你  你听我给你说
你别说  你别说  啊  你别说
那个  你叫啥来着  伍六一
哎对  伍六一同志  我跟你说
我们家老大  娶媳妇晚
伤了男根  无后啊
我那老二  压根就不提结婚
这  这不是明摆着要绝俺许家的后嘛
现在啊  就剩下这老三啦
你看看  精壮童男  浑身都是阳气
一生生他一对双胞胎
来  点上
来  老伯  我敬你  好
爹  嗯
我  我想  你想啥啊  啊
你不就是想复员嘛
我  我想转士官
哎呀  我知道  你拿不定主意
我  我来了这不是主意就来了吗  嗯
我  我现在已经拿定主意了
干啥  转士官啊  啊
你  找死呢你
你还说是来帮我的  都不帮我说话
你自己都搞不清你自己要什么
谁还帮得了你啊
我当然是想留下来了
好啊
一会儿老爷子出来
你冲他这么喊不就行了吗
他怎么对我你都看见了
那我多说一句话他上手就打
那你就打回去
一招制敌吗  你不是会吗
那怎么能行呢  他是我爸
他是你爸  不行
怎么说就是  你不是特别有种啊
说到底你还是搞不清你自己要什么嘛
我爸  他是我的克星
我以为现在他会比  比以前好一点
现在还是那样
刚才  我爸一瞪眼
我浑身都不过血了我
六一我跟你说吧
我小时候挨的耳光
比我走路还要多呢
不可能  怎么不可能呢
你刚当兵的时候我信
自打你当了兵  你就说说
你每天跑的一万二吧
咱就算两万四千步
你今年二十二吧  对  二十二  哦
那平均就是每天几千个耳光
那  那你这头成
成啥啦  啊  猪头
你从来都不开玩笑的
今天怎么破戒了
那是我觉得你可笑
许三多
我想告诉你
你这两年攒的东西
根本就不是你爸可以拦得住的
他刚来的时候我可怜他
因为他注定带不走他儿子
现在我可怜你
你爸都没带狗链子
就把你给带走啦
我真是看不下去了  走啦
你的小老乡呢
他先回去了  回去了  回就回吧
现在带我去找找你的领导
再合计合计你的事  走
哎  走  真是  哪儿  前边
哎  爹  你看  那是单杠
单杠旁边就是双杠
我连单杠都不认识
哎呀  你这院里咋静悄悄的
连个人影都没有啊
我  我想练单杠给你看一看  行吗
我不看  我是来找人的
那你往  你往那边看  啊
那就是我们连的场地
场地啊  嗯  要圈地回家圈
我来找人的  圈啥地啊  走
爹  跟你说吧  你不知道
就我们连吧
就有五十七年的光荣历史了
好啊  五十七年
我打出娘胎还五十八年的光荣历史呢
到了年咋不放人啊  这咋回事
到底在哪儿呢
哎  在哪儿呢
爹  啊
不是我们  我们连不放
是  是我不想去了
你找打啊你
立正  敬礼  礼毕
欢迎许三多的父亲来我连参观指导
鼓掌
哎  罢了  罢了  停
那个  啥  啥许三多的父亲啊
我不能沾你们小辈的光嘛
欢迎许伯伯来我连探亲  鼓掌
哎  罢了  罢了  停
不是来探亲  是来接人的
你  你  你们哪个是领导啊
报告许伯伯  许三多就是我们的领导
但是我们这不叫领导  叫首长
首  首长好  首长好听啊
他们都是你管的兵
六一  啊  六  六十一个
六十一个不少啦
快带许伯伯去参观  是
啊  这是我们士兵宿舍
哎  六一
首长  请批准打开各个房间的门
钥匙全在你那呢  快点
你们这是  你们这是
串通好了逗你玩  怎么着吧
快  许三多  钥匙  快点  快
那个机器怎么样  值老钱啦
值老钱了吧  我没说错吧
没错  许伯伯  啊
刚才咱们看的是生活片段
咱们现在去看军事片段
打仗的  啊  我爱看打仗  是吗
爱看
首长  首长
你不陪你爸  你在这干什么呀  啊
哎呀  你看看他
他虽然管着你们啊
那抖足了浑身的机灵劲
比他老子啊
一个小拇指头都不如
老伯  他有威信  啊  是吗
你看看  来来来
爹啊  哎  驴
驴
你让他参观参观  啊
这  这不太好吧
什么不好啊  出了事我负责
快快快  进吧进吧  那  别太过火了
马小帅
甭管他甭管他  叫  驴
预备  齐  驴
来来来  我给你介绍介绍啊
你看  你看  哦
敬礼
哎哟  同志们好啊
老伯好
同志们辛苦了啊
老伯辛苦
哎好  好
这不太好吧
报告首长
您陪老伯去吧  这不用您操心了
去啊
爹  回头  回头
打那边了  打那边
驴
敬个礼  敬个礼
哎  好好好
驴
老伯  全中国坐过步战车的老百姓
就您一个
没错  哎对
哎  步战车我坐了
机枪我也玩了
回去跟他们讲讲啊
哎  照相  照相
驴  驴
这还是托我们首长的福吧
哎  托他啥福呢啊
这边  这边
好  这家伙事好
哎  好好好
来来来  驴  驴
哎  真行啊  你们这首长真行
这家伙也会开  啊
会开  开的好着呢
哎  都是这几年啊
在这学的  啊
老伯啊  他不光会开这个
那炮  炮  还有上边重机枪  都会
啊  都会  会会会
他还会开车呢
尤其是这个  车里的射击
车里不规律的旋转  开着走
要在里头射击相当难
他能点射  点射  哎  点射
还有  夜间射击  集团军第二
人家说他上辈子就是摸枪的
还有  武装越野  集团军第一
四百米障碍  集团军第一
还有  嗯  侦察兵大比武
集团军第二  哦
那荣誉海了去了  就是
老伯  嗯  咱们首长  不错
嗯  真的  你们说是吗
嗯  对  不错不错
他是我们这最好的步兵了
我们班长说话我们都服他
你  你刚才说
现在班长也是首长啦
班长  不  我说  那个
是  那个  是
老伯  他们是在说我呢  我是班长
哦  对对对
我说许三多不错他们都服我
啊  对对
可是我服许三多  对对
这许三多马上就转士官了
转了士官  那就是首长了
首长管班长
对对  就是这样吗  对
爹  嗯  你就
你就让首长跟我们在一起吧
怎么说  我们也算是患难过来的
你说是吗  许伯伯  您不知道
我们连多不容易
您也不知道  许三多多不容易
老伯  嗯  老伯
咱是老乡呗  啊
咱都知道咱老家是咋过的
那昏头昏脑的
他已经不习惯了
对  他回去已经不习惯了
你说他那么出色他回去咋能习惯吗
给我下车
龟儿子  你给我下来  老伯  老伯
听见了没有  老伯  老伯  许伯伯
下来  许伯伯  你给我下来听见没有
许伯伯  下来下来  您听我跟您说
下来  下来下来  快点啊
许伯伯您听我跟您说
我告诉您
许三多这几年是怎么过来的
咋过来  苦着过来的
你以为我看不出来
一对眼我就看出来了
可是您没看出来他怎么到今天这样的
他是摔了多少次  摔出这个结果的
您要是把他给带走了
那您可把他全毁了
我  我毁了我的亲儿子  啊
我看你们是有自己的小打算
我跟你说  谁谁  谁有小打算
走  跟我见你领导
哎哎哎  老伯  老伯
找个能说话的人  老伯  老伯你等会
你去不去  你不去我去啦
哎  哎  老伯  老伯伯
你还愣着干什么  快走
老伯  老伯你听我说  老伯你不要走
你稍等一会  哎呀呀  你听我说
老伯  哎  你把许三多毁啦
啥  我把他毁啦
他要成人了  我又不瞎
差不多啦  成人啦
这本事啊  混生活够啦  啊
这出来的人没有人想混  嗯
走走走  跟我走
放开我  哎  你走不走
你不走我走啦  哎  老伯  老伯
都回去
谁也不要拉  让他走吧
许三多  这种屁别跟我们这放
同志们  还有辙没有
捕俘  给他拿下
许三多
许三多  还手啊
让你爸知道你不是在这混的出息
爹  打起来了
哎  冲我招呼啊  你打他干啥啊
伯伯  你不知道
许三多在我们这学的可厉害呢
伍六一厉害吧  一周打他七次
收拾的服服帖帖的
骗鬼吧你啊  我的儿我还不知道啊
毛病  真有毛病呢
那是串通好了哄我的
搬砖头  劈砖头
爹  你看
爹  我不回去
街头耍把式呢啊
爹
哎  你
你给我耍横啊
爹  我不是这个意思
侦察兵都练过
可是我要说的不是这个
从小  我就不知道该怎么跟你说话
可是现在  我只能这么跟你说
哎  你真是铁了心
不跟我回去了  是吧
我离不开他们
家里  家里所有人加在一块
还不如他们吧  不是这个意思
我现在都二十二岁了
我好不容易才喜欢上这个地方
爹 你就让我好好的
再干它几年吧
哎  你们都是他好朋友啊
手也不给包一下啊
哎  手绢  手绢
哎  来来来
来来来  包  包
爹  你又上哪儿去啊  我回去
哎  手  手
爹  别走  干啥  干啥  干啥
你二哥跟我说
给他看他的钱  啊  他不要儿子
你给我看你的兵  也不要儿子
我不回去我干啥
爹  那  那我送你吧
你别送我
你再跟着我  我跟你说
我把你揪回去
愣着干啥呀  追呀  快快快
在和我爸的无数次交战中
这是我生平第一次的胜利
可胜得是这么惨败
别说啊  你们家老爷子挺有意思的
你很幸福啊  是
我们是混蛋
你们不是混蛋
没人是混蛋
天不早了  我回连队了
你们俩呢  我也回去
我得把战车入库了  我跟你去
你别烦我
伍六一因此被记过处分
他军事生涯上的唯一一次
他还笑着跟甘小宁说
判轻了
六一平时不爱说话
但这次  他扛起了一座山
爸走后没几天
我转成了一级士官
我二十二岁了
我要好好地在部队过这几年
我自己感到
连队是最适合我的地方了
你先抽烟  我马上看完
我说老王
看你这一副公事公办的样子
你是不是想摸清我的底给我下药啊
就这么一点资料
我真不相信你到现在都没有看完
师部的命令我已经收到了
但是我准备跟你讨价还价的啊
我这来的路上
我就盘算着你肯定会这么做
要不这么做就不是你
我实话说在前头啊
有几个兵  我是肯定不会给你的
我也实话告诉你
今天
我就是冲他们来的
你别拿师部的命令来压我  我不怕
老伙计  你可千万别生气
就你这帮宝贝  在我的眼里头
也许根本就不合格
对对对  我们装甲兵
不一定适合你们嘛  是不是呢
哎  我说老王  你可别钻我的空子
这好兵就是好兵  不分兵种的
我只是觉得
咱们两个人应该公平一点  怎么样
下个星期  在你们团的演习场上
我希望看到他们
好吧
到时候
我会让你看到他们的
许三多
连长  哦  副营长
行了行了你
你还是叫我连长吧
士官同志  是
我总在那个师局域网上找你们的名字
你看这个  像这个小宁啊  六一啊
都出现过很多次
你一次也没出现过
哦  对对  出现过一次
我什么也没干
你就那一次
卫生连队标兵
装甲侦查连的尖子改卫生标兵了
我一个人守着一个连  总得干点啥吧
你没参赛
我一个人没法赛
团部让我过来只是维护秩序的  哦
伍六一
他今天状态不好
他腰的老伤又犯了
那他怎么还参加啊  他不要命啦
我都给他说啦  他说  呸
我不让你管