明白吗？
你在做什么？你们在这里干什么？
不知道呀
不知道？我刚才说得很清楚
全部散开，散开
救命呀，救命呀
你好棒呀，为什么你那么本事？
你别靠那么近，喂...
喂...
死了？
是呀，死了，死了
Sir
报告，任务已经顺利完成
周星星，你的手下呢？
全都死了
我们要的是指挥官，是团队合作
不是独行侠，不是Rambo
报告，人质已经顺利获救
拯救行动只是这次考试的其中一个项目
最重要的是你部下的安全
和你的领导能力，但是我一点也看不到
Sir，给一次机会吧
你做什么？
不要呀
Sir，请求你再考虑多一会儿，好吗？
喂，谁呀？
是
Yes，Sir。上头想见你
Yes，Sir
早，Sir。周星星报到
活该，还那么青靓白净
转个圈给阿Sir看看，不用害羞，来啊
情不自禁，真是不好意思
想不想升职？
我不想做鸭，Sir
我问你想不想升职
我是不会做鸭的
答非所问，我问你想不想升职呀
想，但是我是不会出卖自己的贞操，Sir
谁要你的贞操，我要你的青春
青春对于我来说和贞操
一样那么重要，Sir
行了...我知道了，你先听我说完
这件事是这样的
有一天有班学生来警署参观
参观完之后，就发觉不见了一支枪
失枪事件经常都有发生嘛，Sir
但是，这支枪是我的
我真是替你伤心
你知道就好，这支枪陪了我三十几年
一枪都未曾开过，只是用来抓痒
讲起来都有点痒了，来，帮我抓抓
背脊是吗？ 是
它简直是一枝善良的枪
枪也有善良的？
它本性善良，但是最怕落在坏学生身上
就少不免会滥杀无辜，涂炭生灵
放心吧，Sir
我实行计鸪杉溲校
直至帮你找回那支失枪为止
嫉闷鸹褂玫米耪夷阊
我快退休了，现在不见了那支枪
让人知道，我还用见人吗
所以要你混入那间学校里
Sir，教书我没有信心
没人叫你扮教师，扮学生而已
扮学生？
我当年就是因为最讨厌读书
所以才加入警队
我不可以扮学生呀，Sir，你这么做
就等于带我上去一个
充满毒蛇猛兽火山口上面
不理我的哭叫，不理我的哀号
狠狠地 、 毫无怜悯地，用脚一伸将我...
推下去火红的岩浆里面
你这么做又于心何忍呢
这不更好，让你活得丰富，死得精彩
你不用说，吟诗也吟不掉的了
这儿有个传呼机手表，你带上它
见到 “666”，就是我找你
还有，讲一次 “早，Sir” 给我听听
早，Sir
非常好
记住千万别让人知道，不然一锅熟了
看看你们还敢不敢迟到
看什么看？
不用看了，迟点就懂得背了
这个不就是新来那个
又大只，正大旧衰，哪班的？
会不会是我们那班的
我想不会吧
周星星，我是这间学校的训导主任
林作栋
有蚊子呀
你是英伦英中转过来的
那儿只出垃圾，不知所谓
我不管你家里跟校董会有什么关系
我们爱丁堡是最好的学校
出最好的学生
我不能够容忍有害群之马
你如果不听话，我就踢你出校
清楚没有？
Yes，Sir
很有趣吗？带他进课室
跟我回课室
大约在1987年
有一项南极上空进行的观察
就证实了南极上空出现了一个臭氧洞
强烈的紫外光对于生物是有害的
轻则令到生物的遗传基因发生突变
重则会杀死被照射的细胞
植物亦因而枯萎
紫外光亦可以透射入深海
我无自由，失自由，伤心痛心眼泪流
你话行错路，我叉错步，此餐心伤透
谁敢袭警？
什么呀？袭什么警呀？
你呀，把粉刷拿出来
我不管你新来的
上我堂纵横四海似的干什么？
老师有自尊的，上堂
好啦，我们现在讲到大气层
大气层可以分很多层
最接近地面那层，我们称之为对流层
在地面对上一万五千至五万公尺高空
我们又称之为停留层
明代最讲刑法，一律要严刑对待
尤其是欺君犯上 、 纠党结社 、 潜伪窥私
黄小龟
郑Sir，到底什么叫潜伪窥私？
潜伪，就是现在的卧底
俗语所谓的二五仔
这种人，是要行宫刑的
宫刑？
切那话儿呀，小朋友
切多少呀？
那要看你有多少了
又带错书了，真没记性
真没记性
什么声音？
这位同学，刚才辛亏有你
出来帮帮我忙
来...快点...
活该
那位同学，笑得那么开心，你也出来
来...
你叫什么名字？
周星星
你呢？
黄小龟
你叫什么名字？
周星星呀
你呢？
黄小龟
这位同学，叫什么名字？
周星星
现在我们开始了，周星星同学
现在我们这个实验比较复杂
我们一定要记住每一个步骤
如果没记性，就很危险的了
对不起，你说这个实验最主要是...
记性
要不然就会...
很危险呀
停
下来呀
你，走开
请你先下来
你做什么？你是谁呀？关你什么事呀
请你让一让，下去吧
你拉我下来干吗
你现在站在我肚皮上
别走呀，自己人，有密码的
密码？
鸡，龟，骨，滚，匙
又说是密码？
什么呀？ 密码呀
糟了，没一个正常，这儿，别挡着我
别爬出去，你不可以从这儿爬出去的
你不能够从这儿爬出去
OK...我从正门出去
正门也不行...
干什么？
没什么...这位同学突然傻了
是呀，我傻了，我想回家呀
干什么？
对不起，Sir
别挡着我，谢谢
让一让，谢谢
请你让一让，我想走
你没事吧？
我很不舒服，我想回家
请你让开点，让条路给我走，谢谢
你不舒服呀？
是
跟我来吧
看看有没有发烧
你没烧呀
有呀
没有，你自己看看
这支探热针是没有，但是我有嘛
我好凄凉，真是
你让我看看眼睛
向下望
向上呀
向左呀
你眼珠不会动的？
发烧呀，动不了
你诈病吧？
我是何老师，我不是教你那班的
但是我负责你们班的辅导工作
你现在先回课室
有什么问题，随时来找我，乖啦
是不是一个不小心掉了你的笔盒
你就恼了
不是呀...不好呀...
我现在好怕呀
那这次赔多少钱呀？
我怎么知道，看看你的表现
只有三百
我不怕了
如果让我知道你身上还有钱
我就不扔你的笔盒，扔掉你
知道了
好了...救星到了
你别误会，我不是帮你，更不会帮你
更加不是你的救星，千万要弄清楚才好
你行，你那么丑样
以后他们只是挂着欺负你
不会欺负我了，谢谢了
周Sir，我记得密码了
密码是东冻，冻东东，是吗
真是你呀 是呀
早点说嘛
刚才我不记得密码嘛
周Sir，我是CID5798，我是派来接应你的
你手震先回家休息一会儿
不是，不是手震，是柏金逊病
我假装的，这样子不用做那么多事
周Sir，上头叫你先去我家里住
咬住棒子有什么意思？
戒烟
喂...何老师，你别妄想呀
她男朋友是反黑组帮办，知道吗？
你说什么？
什么？
我是看坐在栏杆上叼着烟那小子
Johnny仔是吗？
怎么样？
毕架山四虎的大哥
他大哥很厉害的，叫做大飞
老大失枪哪件事，他嫌疑最大
盯住，盯住他
走
大哥
你这混蛋，出这个馊主意
现在被人追数，利迭利呀
走粉就走粉，搞什么走私军火嘛
是你说的，伊拉克打仗
军火可以赚更多钱嘛
那你劝我嘛
现在拿着AK47，都不知干什么
手枪还可以打劫
Johnny仔来了吗？
不早点跟我说
这小子很嚣张
嚣张？有钱当然嚣张啦
你有钱也可以的
来了，进来吧
喂，风水鱼呀，别搞
有怪莫怪
怎么样？
你现在很嚣张啊
放心啦，我爸爸去了游埠
车子到了深圳他都还没回来
看看吧
是呀，顺便把我大哥
那两部车卖的钱给我
人家过数了我才能给你呀
不是那么等钱用吧
什么不等钱用
在学校收来收去
还不够我去两晚卡拉OK
是呀，早两天我捡到个好东西
你看看合不合用
我们很辛苦才从警察学校捡来的
警枪呀
各位大哥，每人有三支，千万别争吃呀
你老爸的神位呀
我也想呀，有那么多老爸我还用做吗？
这些全部都是我以前的拍档
有面吃
要吃自己煮吧
不是吧，吃自己
还行
吃自己犯法吗？
你说有几个拍档？
九个
怎么有十个神主牌？
当然要预多一个半个的
看看谁不好运来我这儿
有用也好，没用也好，以备不时之需
你不介意吧？
什么介不介意，你说什么呀？
不明白呀
不明白还好...
英年早逝
你吃面，我上街吃饭
记得做功课呀，明天还要上学的
顶你的肺 不要顶...
没什么，继续说呀
你一世人都那么肮脏
我习惯了
没有，最近在一间学校做校工
本来很好做的
谁知跟了个周Sir，喜欢自己吃自己
好麻烦的
没人性到死
你又干什么呀？
我可不要提了，哪有你那么好
跟着大飞那条线
军火？
那么巧，我们也在盯着大飞
不过我们是找一支警枪
警枪？ 是
是吗？不是吧，他们那些是机关枪呀
香港地方有那么猖狂？
是呀，已经到了，光天化日呀
厉害...
那么还不抓他们回来？
那些买家是恐怖份子
上级想一次过逮捕他们
那么心狠手辣
有什么差错就死得人多了
无谓打草惊蛇嘛
这样，假如日后你知道枪的下落
知会我一声
那当然的 说定了
出来混讲义气的嘛
以前一班卧底一起出来混
全部都去了，只剩你和我未死而已
我不关照你，你说关照谁呀，对不对？
个个都可以死，这个千万别死
那么难听
飞哥，飞哥，用不着那么劳气呀
有什么事给你摆平了它
鸡仔标记不记得？十年前被你抓的那个
他说问候你，王Sir
警察
明白吗？
好
去你的
一只脚站，举高点
有人表演
看好啦
你说什么？
我说你看好啦，千万别笑呀
哈...
没事吧你？
痛不痛呀？
跟你说了，不听我说
这个学生没脑的，没用的
是呀，整天没记性，真没用
人已经够衰了，看他那副德性
好像长了大脖子似的
这次真是不怕不是 “星” 了
你俩在这儿做什么？
叫你查失枪你查字典
喂，老大呀，他今天没功课交
整天都不能回课室
木头似的在操场罚站
一定要进课室查吗？
不进课室也可以查嘛
如果我再没功课交？学校门口都进不了
那时可真是查不到了
这条数你会不会算呀？帮帮忙，看看
这些三角关系我不会呀
老大，你最初叫我接这案子的时候
态度不是这样子呀
不是，他一向都是这样
我一向都这样子，你听到他讲啦
当初好声好气，哄你入局而已
老大...不如看看外边的师兄有谁会做
进来帮帮忙，做了它吧
你白痴呀，这样岂不是全张扬出去了
你呀，我告诉你，你快点搞掂呀
如果不是，我用铰剪脚来夹爆你的头
什么脚？
凌空飞起那种铰剪脚
一夹就夹爆你的头
铰剪脚呀，怕了吗？
好怕呀
铰剪脚呀，你说笑死不笑死
不是呀，他以前真的很劲的
以前啦，是吗？
一个打廿个
打廿架飞机才有他份儿 ！ ？
阿爸，你怎么样了？阿爸
阿爸，你去死吧，阿爸
你怎么这么说话？
糟了，迟到了
有没有搞错，才六点
那么勤劳，感染到我了
我也要读一下书
番薯，番薯...
我不是叫番薯
但是你很像呢
你昨天的生物科做好没有？借来抄抄
有也不借给你，你傻了？
出五十块买你那份生物科
我？
你没交功课就想拿钱，你...
走开点，一个个来
多多都有
作文有没有呀？作文呀
潺仔强...你那份烂的，走开
他挺受同学欢迎的 是呀
现在才抄？
这样没用的，没前途
你看，我做好了
了不起呀，你 ！
失礼
我这样说不是想讽刺你
我只是想告诉你，我由今天开始
不会再让任何人向我掷粉刷
我由今天开始，不会再被人罚站走廊
或者站在操场示众
还要抱着块死人牌让人当猴子看，不会
你慢慢抄...
突击测验，谁不合格罚站操场一个礼拜
大哥大？ 怎么样？
有没有搞错？
什么？中史测验？你和他搞掂就行了
不是吧，老大，中史我不行的
拉屎我就会
你别挂线，男人婆
帮我叫肩膀有花的立即上来
帮我问平定 “安史之乱”
使唐室转危为安的名将是
A，郭子仪，B for boy呀，清不清楚呀？
是李光弼 。C，李克用...李克用呀
李克勤
A是郭子仪。B是李光弼
哪两个平定 “安史之乱” ？你答
郭子仪和朱温
不是吧，好像是李光弼和朱温
究竟是哪个 “安史...”
郭子仪还是朱温，答我呀
有没有搞错，你查书？
不是呀，行了...等多一会儿
仔呀，是呀，朱温呀，朱温是谁呀？
答案是B，答案是B呀，B呀
蕉？蕉for banana，B
你再帮我问问
“牛李党争” 是什么？答我呀...
又找书呀？ “牛李党争” 你们也不会呀
读什么书呀，吃屎吧
在搞什么大案呀？
不知道
苹果，Apple forA，这也行
下一题，你听清楚 是
答案D，D呀，D for Dog
D for...D for Dog
B
达叔，你在这儿做什么？
没有，我在这儿扫垃圾
女厕塞了，你跟我去通一通好吗？
是呀，你跟我来
喂，什么？测完了？
Sir，什么案呀？
“三狼” 呀
是吗？不是死了吗？
翻案呀 ！
为何我那么蠢，这也想不到
没有
又没有？
你俩个骑马呀？
堕马
那你两个是在作弊啦
不是两个，是我一个作弊，你抓我吧
你跟我出来
等等
多离谱呀 ！ 中史测验
拿本国文出来作弊
你都算失败啦你
那他这都不算作弊呀
我不担心他的罪名
我只是作出适当的处分而已
你们大家有什么意见？
扣操行三分，照例的，别吵
别那么严吧，扣满十二分要赶出校的
梁老师，你呢？
劈死他吧
你说什么？
你不是想这样吗？作弊而已
是人生必经的阶段呀
试问哪一个人没作过弊呀
最重要的是会用脑
你连作弊都不会用脑
你站好，还动？
用脑子都不会，那就值得罚呀
照我说，最好就重测
一次不会，测两次
两次不会，测够三次
测到他会为止
你现在罚他还是罚我呀
我哪有那么多时间？
去少点马场吧 对呀...
我赞成
我提议见他的家长
了解一下他家里的情况
好，我现在决定周星星作弊
罚留堂一个礼拜
扫操场两个礼拜
扣操行五分，下个礼拜重测
还有，我要见你的家长
家长？我没有，我没老爸、 没老妈
没兄弟姐妹、 没亲戚、 没朋友
那你的监护人呢？
监护人就是我
你要见，见我就行了
他的资料
监护人填谁呀？
达叔？
达叔
别吵，死了...大件事了
达叔，周星星真是你的儿子？
你比我高级，你讲吧
周星星，你讲
你别笑，你们说
是的
是...失礼...
我一早就猜到了，看看他们一个模样的
不是吧，一个模样？
他老爸，不是吧？
喂...不是啊，这儿...
你姓曹，他姓周，为什么呢？
不知道，为什么？
这是命令
出世那时我是改了他叫曹星星的
后来他不知为什么自己改做周星星
这样回答行不行呢？
对
Sir，没什么我们出去了
等一等，达叔
我们请你回来是想告诉你
你儿子作弊呀
作弊？作弊不对的，作弊不好嘛
作弊不好，老师，作弊...
没什么我们出去了
达叔...你明不明白呀
管教是学校和家长相辅相成的嘛
你说是吗？
我们可以管教到何时呢？
你儿子上学不够三天就作弊了
随便打两下就走 不行
你要认真管教才行的
随便一下
当然是随便一下
行了，不用说了主任，我知道怎么做
衰仔，你学人作弊，读屎片呀
打死你...
你别太激动...
死了吗？ 死了啦
你说谎 真的
打多你一下
你这混...
周Sir，你也别这样子
要我出尽力揍你
你知你自己多么硬朗啦
那也是
我几十岁，骨头又脆
揍完你之后，我浑身骨痛
手指骨都爆了
是吗？ 是呀
那可不好意思呀
不要紧，谁叫我在这行打滚
去看看医生，我请
谢谢... 达叔
何老师 你别那么劳气啦
周星星同学
你知不知道你爸爸多么伟大
不要紧...为人父母的每个都那么伟大的
他这样不行的
不如这样吧，我帮他补习
我家里没钱呀
怎么好意思呀，老师
达叔 阿爸
我不收他钱的
不好...
我负责帮你教好他
不是太好的，这样呀...
就这样，由明天开始，你放心啦
谢谢...
谢谢啦
还用得着口震，得手了，你...
找死呀你，刚才想拆我台呀
够胆说不好
喂，醒目点，别穿崩
喂
有人找你呀
谁呀？
上去天台你就知道
好呀，来
一会儿要给点颜色他看
他来了
谁帮他就站在他那边
你要收保护费，我帮他给就是了
你这乌龟仔一定是没死过了
等我捉你过来，用你的口做烟灰缸
捉他过来
还有什么事吗？
没什么
你以后没什么事就别叫我上来嘛
知道了
没前途呀，真是的
星哥，你厉害过李小龙呀
星哥，要不要擦鞋呀？星哥
星哥，你真厉害，够不够钱花？我有
还有，衣服也不弄好
这次我不打你不行了
拿手出来，拿来，拿来
我几十岁人还打手板？
拿来呀
不好，不用了，老师
那只
我给你个地方打
你忍心打，你忍心用力打下来呀
垃圾筒似的
一会儿让何老师上来见到多失礼
你说真是的
这是什么呀？多士炉呀，把面包扔了
你房间的色情刊物，一会儿全部...
我叫你收拾东西，你吃东西
做什么？ 装模作样，来呀
收拾
柏金逊病呀
柏金逊是你老爸，整天都在扮
别以为几十岁，我照揍我告诉你
没理由儿子房间大过老爸的
老师，这个我不是很明白
这儿呀
坐呀，星哥，头发乱了，星哥
脚要直呀，冲快点，翻跟斗
是了...对了...
你没带眼镜呀
干什么你们？好像很闷似的
闷呀？不如叫老师带我们去旅行吧
不如这样，带你们的女朋友一起去玩吧
有妞就行了
好极了，老师
来，帮手点着它
都着不了
好极...
学人吸烟，几时吸到大呀，扔了它
报警抓你们这班人，哪有前途呀，你说
原来你不吸烟呀
我不吸的，那么贵怎么买得起
你不信嗅嗅我的嘴有没有烟味
你傻了呀
你看看，没有烟屎牙
你怎么那么快有智慧牙啊
你今年多大呀？
我今年就...十八岁
十八？
就快十九
不过看你样子很早熟呢
我全熟了，可以吃得了
对了，全班同学都有女朋友
那你那个呢
我没有
因为我不太赞成学生在求学时期谈恋爱
我认为很浪费时间
古惑呀你 是呀
真的？ 是
我见过你男朋友
整天在学校门口等你那个
你怎么知道是我男朋友
我看得出来
我看他对你挺好的呢
多事啊你
不过，我想他不是太适合我
有时感情的事又真是不可以勉强的
他是警察，我越来越讨厌警察
我同意，我一向对警察都没有好感
什么？
Annie，我有个请求
什么事？
让我看看你的胸嘛
什么？
一边就够了，一边嘛
胸呀
你又没吃亏
你这死细龟，真恶心，说这种话
你别走呀
你看细龟真是的，像乌龟似的
尤其是头，加个壳，太神似了
不过最近细龟成绩差了
我想帮他补习一下
但是你要帮我补啊，哪有时间呀？
你已经进步了很多了
那等我帮他补吧
我进步了嘛，应该没问题
你行吗？
所以你要继续帮我补
那我才可以帮他补，你明白吗？
你明白的
明白了？
这是舍下，怎么样？
外婆，倒茶呀
阿星哥，随便坐
阿星哥，喜欢玩什么游戏机呀？
世嘉还是PC，还是超级任天堂呀
迟一会儿
你怎么那么烦，倒茶啦
请喝茶
谢谢...
你们是同学呀？
是呀
一起读书的？
是呀...
是书友呀？
你们是同学呀？
是呀，你怎么知道？
你说那么多干嘛，进去吧
笨手笨脚
是你的人？
是外婆
外婆？老爸，老妈呢？
不常在这儿
星哥，有好东西招呼你
哗...这小子那么多好东西
我好像是来帮你补习的
傻啦
外婆，试试看，别客气呀
不用钱，玩玩而已，怕什么
行了
是，好不好玩呀？
你试试反手，很过瘾的
反手拍下去，九十度拍下去
等等...先等头起来，预备，出击
很好，做得好
试用双手，用力点
敲他头顶，这儿，没错...
哗，比我还狠呀，看不出，真是
开放日你们负责游戏部份
游戏的主题是童话故事
就 《雪姑七友》 吧，你们认为...
雪姑七友七个小矮人
雪姑七友七个同床b
七个人有... 够了
你们似乎离谱点吧
老师，其实我们喜欢的未必是这些
为什么你不问问大家呢？
是呀...
问十一吧，十一，你平时喜欢玩什么？
打游戏机
听到了吗？我也喜欢的
是呀...
其实我们这次是不是应该找点
新鲜刺激的东西来大家搞一下呢？
打气枪呀？
好呀
打气枪太过暴力了
无可否认是暴力了点
但是，也好过暴露，是吗？
吃饭吧
谢谢...
死仔，帮帮手嘛
做什么呀你？
你好了吧，你这也行呀
喝汤呀，老师
吃块排骨吧
谢谢，达叔
阿爸，你也喝
不要紧 你自己呢？
你这次的成绩很好呀
都是全靠老师你帮我补习
不过，细龟比你还高分
不是吧
你看看
那也全靠我帮他补习
这阵子我天天督促他，你也知道的
如果每个学生都好像你这样就好了
哪会...其实每个老师像你不是更好
你又口花了
剪你
我g
包住
这都捉不到她的手，真是...真失败
那衰仔去了哪儿？
外婆，我不回来吃饭，就这样
大哥大，劲
龟哥，龟哥，这个月的
今天是月初了吗？
是呀，看着我...
不用谢谢我，谢谢星哥行了
机灵点，星哥不喜欢笨头笨脑的人
浪费时间
哗 ！ 这本书星哥喜欢，当交下个月的
龟哥，孝敬你的
机灵
喂，有好东西给你看
叫你呀，混蛋
做什么鬼鬼祟祟，站住
我也会弹的
不关我的事，星哥，是你自己傻要弹的
他妈的，作弄我
走
张开腿
放了我吧，星哥
叫你别走，你偏要走吗？
我也不想的
什么名字？
黄小龟
住在哪儿？
九龙塘
全都住呀？
理想酒店隔壁
转过来
双手放在头上
玩什么呀，小伙子？
什么呀？
你的电话
我也知道
知道你还问
反驳阿Sir？
这是什么？
港币
我知道
知道你还问？
我现在是不是不能问你？
是不是不能问你？
可以问...
立即告诉我这是什么
港币
我知道
知道你还问？
混蛋，即刻告诉我
如果不是，我凌空飞起一下铰剪脚
夹爆你的头
不要夹，星哥，这些钱是你的
关我什么事呀？
保护费呀
什么保护费？
是我向同学们收的，每人三十块
我们现在有财有势，是天下第一大帮派
天下第一大帮派？
是呀，星字派，或者星字头都行
老大
你这班家伙听着，我不是你们老大
立即把钱拿回去，全部走
老大，不是叫你，叫我呀
叫阿公呀
阿公
挺听话
老大，算啦，别搞得学校这样
避免我们俩麻烦
你是我照的，你在学校被人欺负
不给你面子即是不给我面子
是不是，小妖？
是呀
想在我地盘开业？
说开就开，你以为便利店呀
他傻乎乎的，什么都不懂
让我看看他有什么三头六臂
周Sir，大飞来了
好像是专程来找你的，你小心点
镇定点，应该没什么事的
阿公...过来这边
别再叫我阿公，你这帮家伙
星哥...大飞来找你呀
谁说找我呀？
他说有大找大，不就是找你
那不是找你吗？现在你才是大佬嘛
现在...
那又怎么...
喂，小子，别走
老大是吗？
你好吗，哥哥
你就是星字头呀？你可真嚣张
你说什么？
在我地头也不知会我一声
你老几呀？
我排行第二，对上还有个姐姐
但是她结婚很久了
现在还跟我姐夫搞移民
耍我老大？
警察
小子，你走运了
小心走路呀，下次没那么好运的啦
你做什么？
你现在还在帮周星星补习，是吗？
是呀，他的成绩虽然不是很好
但是已经比以前进步很多了
你知不知道你学校
现在多了个新黑社会帮会
又是黑社会，我说过了
我不会将学生的资料讲给你听的
没人问你拿资料，我只是想告诉你
你学校多了个新帮会，叫星字头
这位大哥就是你现在帮他补习的周星星
荒谬，我警告你，他是我学生
不是什么黑社会大哥
但他是害群之马
我已经讲过多次啦，我学校没害群之马
学生不好，我们有责任教好他
好啦...算啦，别吵了
我省得为了他伤我们的感情，OK？
你可不可以不帮他补习？
我是你男朋友，我怕你吃亏给他
我教学生要信任，信任身边的人
但是你就教我不要信我的学生
你好
不如今晚我们进房里补习吧
因为我阿爸在外边打麻将
免得骚扰他嘛
没什么事吧，老师
进房温习
好呀
喂，开房呀
什么呀？
出去走走
去哪儿呀？
你喜欢走路上广州呀
你一个，我一个
你搞错了
没搞错，这个是超薄的
是吗？ 是
我绝对不是你想象的那种人
我也不会用...
拿着吧，人家是好女孩呀
别害死人呀，十五分钟好了
你走就走，那么多说话
神经病
搞错呀，屋子是我的，竟然要我出外
请问你是不是周星星老爸呀？
是呀 他说是呀
喂...做什么呀？
是糖而已，泡泡糖而已
补习吧
你当我白痴呀？你令我很失望
救命呀...
达叔，发生什么事？
怎么了？
没事 达叔
走开
别打...给我一次机会
谁叫你来的？
大飞，请你给我一次机会
给我一次机会
给你一次机会干什么呀？
我想走呀
去哪儿呀？
不知道
回家睡觉吧，小子，你老妈挂念你
周Sir，真不愧为飞虎队第一号杀手
基本技能，身为皇家香港警察
难道好像你呀
那也是
阿爸，你没什么事吧
没事，我回去搽点跌打酒就行
我来搽 乖
你们两个不用再假扮了
你不是学生，你们俩根本不是父子
不是，我们真是两父子呀
虽然我样子年青过他
但他真是我亲生儿子
其实这些事我不可以讲出来
但是我不想骗你
我是警察
周Sir，现在米已成炊了，讲出来也对的
我是警察，这次我来学校
是为了查一件案
不过，其实我也是帮那群学生
我真是想帮他们
我不理你们那么多，也不想知道
不过，你以后别再玩我，周Sir
做什么？
别跟人家说，好吗？
不好
周Sir，她会不会爆出来
会的，你去杀她灭口
Yes，Sir
我请你省点吧，你那张臭口
是我也先杀了你，拜托你省一省好吗？
好呀...
我很挥霍吗？
信不信我一招铁沙掌打爆你的头呀？
相信
信...老大，刚才那掌好有型呀
是呀...
进了学校两个月一点头绪都没有
告诉我你做过些什么？
说呀
我的做法呢
是首先和学生 、教师们沟通
是呀...正在沟啦
我不管你沟也好，通也好
总之一个月之内要把枪交回来
如果不是，两个都要降职
我无所谓呀，我天生格，不求上进
我调你去守边界呀
好呀...谢谢...
老大，你别那么冲动
你的铁沙掌那么厉害
我们已经好怕了，是吗？
是呀...好怕...
请先收回你的铁沙掌
我们一定尽快帮你办妥
今次开放日学生们搞得很好
那就好，去年不知办得多闷呀
没事吧
借传呼机给我
干什么？ 借我
这传呼机是我...
拿来呀
这个传呼机是...
我知道...用完还给你，谢谢
如果不是你
我的地理科不会拿到八十几...
那帮小子不会对我死心塌地
你教我人生目标，应该为人不是为自己
那我就告诉你，我的目标就是你
对不起，因为我以前骗过你
对不起，因为我将会追求你，周星星
你好
无聊，传呼机我没收了
喂，那传呼机是我的
你阻住我
那传呼机是我的
你说，你站在这里干什么？
我跟她说话，你站在这挡住我
但那传呼机是我的
你阻住我，你走开点
有人劈你呀，走吧
细龟，你快走
那么多人打一个呀
阿Sir，动手了吧 先看定点
不准走
死了
喂，星哥被人劈呀
帮手
动手
有警察呀，走呀，有警察呀
星哥，你没事吧？
没事...
阿Sir，那边斩得很厉害
什么？
有话回警署再说
你怎么样？没事吧？
我想我没什么吧
回去歇一会
你们俩有没有事呀？
没事
有没有见周星星呀？
不见
不见呀，你们回去歇会儿
有没有见周星星呀？
不见呀，老师
有什么事跟我律师说
细龟
老师，好痛呀
有没有见周星星呀？
没见过，不知道被他们捉了哪儿去
阿雄，有没有见黄Sir？
黄Sir呀...黄Sir他...
喂...
现在不是事必要我讲
但我所讲的将会成为呈堂证供
我有权打给我律师
甚至乎有权喝杯奶茶
但是你们没权吊高我
哗，臭呀 放手
想打我脚板，你当我新来的
好呀，来，要打就打我的头
看看我死还是你死，来...
对啦
看看我现在还打不到你
何小姐，你不可以进去的
喂
怎么样？你没事吧？你们做什么？
自己人打自己人，真是的，其实...
为什么你会来这儿？
神经病，自己人也打，他...
我有要紧的话跟你说
你等我先说完嘛，其实他是...
停手
星呀...没事吧？
问问他的手有没有事？
快点回去搽跌打酒吧，小心手骨爆开呀
你走不走呀？
不识死，是又打，不是又打，走
现在好啦，没事了，走吧
我叫你查失枪，你就搞得满天神佛
你一辈子也别指望升职了
或者你想跟他一辈子都不想升啦
走吧，没事了，处之泰然，当一无所有
给我一次机会 机会？
什么机会都给你了
还说我不给你机会？
是不是没有给你机会？
不是我说的...
死了？你不找回那支枪
我跟你同归于尽
真是铰剪脚呀
喂，用不着那么开心嘛
都不知多过瘾
喂，你几时生日的？
12月22，还开派对呀？
不是，我正月初四的
你记住了，我全名叫曹达华
摆酒呀
不是，这趟不是你就肯定是我了
当然要留下一个
负责写灵位的名字才行的
请你讲清楚点好吗？
军火，大飞那批军火放在哪儿
我早就收到风了
那你为什么不早点说？
怕嘛，大哥
别叫我大哥，叫阿Sir
立正
Yes，Sir
知情不报有什么后果你知不知道？
明知为什么故犯？
怕死呀，Sir 我也是
但身为皇家香港警察，死也要撑下去
对不起，Sir
你这样做是不是想一辈子做卧底？
是
什么？
没有，过瘾嘛，我现在不就是陪你去死
立正望着我
亲你
混帐
在这个停车场
是这儿了 哪辆车呀？
我怎么知道 那怎办？
逐辆车找呀
找你的头
喂，干什么？
喂，有声音，出去看看
进去看看
有没有？
没有
那怎么会有声音？
四周查看
哗，好家伙
全部都是长枪呢
这支短的
是，是警枪，是这支...
你做什么？
全拿回去呀
整车开走嘛，放下吧
搞掂没有？ 搞掂了
我没上车呢
我没上车，我还没上车
出了什么问题？
事情已受控制，别担心
老大，是时候起来撒尿了
撒完尿有件好东西给你看
你大清早弄醒我，别告诉我没事
当然是好东西
好东西？
收好它吧
想不到可以破镜重圆，你真行呀
先别哭，陆续有来 还有？
醒一醒，喂
哗...从哪儿找回来的？
临退休搞这么大件事给我，棒极了
不退休，港督都有得做呀
周星星，你有本事起我批枪
想不想听你老爸的声音呀？
阿仔呀，我暂时没事，但是...
喂，听着，如果你还想见你老爸
半个钟头之内来学校后山找我
记住，千万别耍花招
喂，这么久，那老外很不耐烦了
行了，现在就在找他，那么心急干嘛？
叫那个老外别那么多事
半个钟头之后一定有枪给他看
你那么激动干什么？
枪在我这儿，有什么事让飞虎队干啦
飞虎队会搞掂的
如果这样做，达叔就更加危险
喂，他是做警察的嘛，他做卧底的
他早预到了，几十岁的人
喂，我知你想做什么
你又想去逞英雄吗？
你不要呀，与其被人打死
我不如一枪打死你
大哥，这支是善良之枪
不要，它三十几年都没开过的
你别拿去呀，你现在算什么，你开车呀
你够胆开车，够胆开车我看看
你试试够胆不要回来
现在的年青人真是够胆
枪呢？
放了我老爸
跟我来...
阿星，我没有...
继续
什么味？
烧银纸呀...
开不到，不是真的那么善良吧
走啦
追
回来学校做什么呀？
那么多同学，想害死他们呀？
用得着你教，今天假期嘛
那不更惨，没人帮忙...
钉高一点，玩什么？站住
做什么？还玩气枪，不用帮忙呀
拿着，帮忙呀
你也是，你也要帮手呀，快点去做
星哥不知做什么，不是说回来帮忙吗？
现在那么迟了，还没见人呀
不是了，我想星哥九成被警察抓了
傻啦，怎么会？何老师见过他的嘛
真的吗？
何老师，星哥没事吧？
没事
是不是呀？做事吧，胡说八道
像块望夫石似的，没什么事吧？
没事
那么多人
放假你们还回来做什么呀？
快点走呀，这儿很危险
快点走呀
达叔，走得那么快呀
靠近我 等等我
糟糕
有没有见周星星呀？
不知道 在里面呀
老大，找他什么事？
不关你事
走开
找人盯住那帮学生，马骝，来
那边
你想怎样呀？
不关你事，别出声
美女，什么？害怕呀
这样就不惊了
搞掂
梁老师，你先去报警，快点去吧
我们去救星哥
不要了，他们有枪的
我也有枪
不要...
做什么？ 未死过？
跟住我后面走
你等等我 快点呀
存孝，上
那个是入口，天才
我怎么知道，每道门都一样的
所以你要跟着我嘛，死蠢
到啦
即刻出去跟老大联络
那你呢？
里面还有一帮学生
我不回去又怎么行？
但是这支枪开不了
我有办法
不要嘛，我留下帮你
出去找人来吧，今年贵庚呀，帮我？
喂...
怎么样？见不见？
没有
阿坚，你们去那边，其他的跟我来
转左啦
有左，转左
举手，别动
叫了你别动
走呀...快点呀
阿坚中枪了，快拉他出去
走呀，快点走呀，死呀
走啦，还不走，想死呀？
走啦...那边...那边呀
走啦...臭小子
蹲下，蹲低点
那边，走啦
快点呀 一枪打死你
走呀
又没有，死你也不剩下一颗给我
你那么绝
星哥 星哥
周星星你听住，现在这帮小子在我手上
我给你五分钟时间
如果你还不出来，我就杀光他们
糟了，星哥，他们真的会开枪的
别吵，别出声，冷静点，听不听到？
你们最棒是什么？
死啦...这次死定了
去你的，立刻收声
听我说，你们最棒是什么？
泡妞
除了泡妞呢
没有了
是玩嘛，你泡妞也是为了玩嘛
难道想着结婚呀
OK，我们现在就跟他玩一局
我们当是一个游戏
但是这个游戏输不得的
输了会死人的，够刺激吧，没玩过吧
没有
但我可以告诉你们，我们输的机会是零
只要我们三个通力合作
我是司令官，你们俩听我指挥
在这个环境下，我们占尽天时地利人和
百分之一百会赢，最紧要有信心
有没有信心？有没有？有没有信心？
有 好，出击
里面有六个人，有没有武器？拿来
气枪
不要气枪，我说不要气枪
是真枪，还有五颗子弹在里面呢
只有五颗子弹
周星星，你好快点出来
都要博一博了，对表
准确，依计划进行，清不清楚？
周星星，你快点出来，快出来
好，你当我开玩笑的
听到没有，我一个个干掉他们
还有二十秒
干什么？还不出来
出来呀，我一枪一个，干掉他们
还不出来，出来呀
你信不信我打爆他的头？
信不信？
不信是吗？
好
走...快点
开枪呀，开枪，够胆你就开枪
我怕你不够胆
不要紧，第一个就先把她杀死
随便，关我什么事
想遮住呀，怎样遮都中你
有榜样给你看，来
你想吓唬我
我可以一枪打死你
开枪呀...
别开，来呀
数三声大家一起开
数呀，一，二，三，OK，对不起
我错，不好意思
我早就说你不够我玩的
何必那么认真呢？
放下枪
退后...
钱在哪儿？
不在我这儿
钱在哪儿？钱呢？
钱在这儿
即刻放下枪
你够胆？
要不然我就一把火把钱烧光
大家一起死
有没有火呀？
你没有火？
没有，你呢？
没有
飞哥，方不方便借个火一用？
火哪
大哥...小心呀，快点走呀
哗，好有型呀
够胆跟我驳火？立刻出来
还想动我，出来，出来呀
别开枪呀
放下枪
老大...
中
小子，我不是什么星字头大哥
我是皇家香港警察，绰号夺命铰剪脚
记住啦
老大...
这样掷我的枪，好容易弄花的
我没办法不掷，你的枪开不了
我一早告诉你，这支是善良之枪嘛
你想用它来杀人？你真是的
都算你机灵，掷得挺准
没枉费皇家警察对你一番栽培
这不是皇家警察教的，是我在学校学的
伙计来了，我先走了，当我没来过
你搞掂了，周总督察
什么？ 总督察？
我说你是你就是
不是总警司吗？
星哥
有空就回来喝茶吧
这个电话送给你，Call我
传呼机响，我会立即回来
保重 保重
星哥，你发达啦
是呀...
还不上？