片名：《茜茜公主》Ⅰ首映日期: 1955年
巴伐利亚  斯坦贝克湖
马克斯公爵庄园
你早  公爵殿下
你们好  哈哈哈
瞧  上钓了  好大个儿
哈孩子们快来  我钓到一条了
爸比钓到了一条鱼了
快到湖边去  爸比钓到一条鱼了
快来瞧啊
等等  慢点  你们等等我呀
快点啊  你们瞧啊  哈  是个大家伙
至少有十磅重
妈咪  爸比钓到了一条鱼
这么大的鱼
哈哈哈
祝你好运
唷谁帮我拿着钓杆
我  我  我
别吵  别吵  安静  安静点
嘎克  你拿着钓杆  我去拿鱼网
好了
不  走开  我来拿  我  我
我的天哪  嘎克
爸比  嘎克掉到水里去了
快给我走开  快走开  尽给我找麻烦
真是的  好  哦
小捣蛋鬼  鱼杆没丢吧
没有  可鱼跑了
哈哈  行了  去吃早点
好  今天我们吃白肠
别乱嚷嚷  慢点  别那么快
慢吃  小鬼  当心噎死你们
马克斯你再不吃他们要捞光了
他们捞剩下的还够我份吗
二、四、六、八、十  好  行了
嘎克  你现在就像只落汤鸡
你也一样  托马斯  给殿下换衣服
对  别忘了换尿布
爸比我想要根白肠
我也要
行啦  你们拿吧
马克斯
你怎么又像下等人那样吃东西
这样吃着香
可你知道孩子们都会学你的样的
他们早就学会了
真有你的
茜茜在哪儿
遛马去了
内奈呢
她怕吃了白肠发胖
她真鬼  把白肠递给我
妈咪  可以去玩滚球吗
去吧
我也去  我也去玩滚球去
简直乱成一团糟  瞧瞧
你瞧瞧没一个吃饭肯用刀叉的
为什么就因为你老用手抓来吃
我说维卡
你唠唠叨叨的教训了我二十五年
我担心孩子们都学你样变成个野人
我们有五个女儿  得为她们着想
海伦她已经到了出嫁的年龄
是谁来了
约翰  佩茨马赫尔先生
请他进来
维也纳的店老板你尽跟这种人交往
你好  公爵夫人
你早
你好  马克斯
你好  什么时候到的
昨儿晚上
怎么到现在才来住在哪儿
住在新造的邮电局
今天我一个早晨都在看邮务员发
发那个新玩艺儿叫什么来着
对  对想起来了  叫电报
那玩艺儿的确很有意思
我们早去看过了
是啊  真想不到  在桌子上敲几下
得得得慕尼黑就听到了
这没什么稀罕  我也能发报
托马斯  得得得
遵命  公爵殿下
你在发什么电报
让他去拿红葡萄酒  维也纳怎么样
还那样  就知有人行刺皇上
所以那些王公大臣们个个心惊胆战
日夜不安  维也纳宫廷里
只有索菲一个人毫不在意
你说的那位索菲  是不是当今你们
奥地利皇帝陛下的母亲皇太后索菲
对  是她
索菲她现在要噢  对不起
就是夫人你的姐姐  要替她儿子
哦对不起就是我们的皇上
弗兰茨  替他娶媳妇
娶谁你听说了吗
没有  还没听人说起
啊  49年前的陈酒够劲儿
这要再不够劲儿  就没够劲儿的了
啊  我这人好对付
来  现在为你的索菲干杯
尽管我讨厌她  可要能让我畅饮
我还是愿意为她
和未来的奥地利皇后干一杯  干
祝你健康
准是茜茜
她又去骑那匹野马了
茜茜
你们早
跳过玫瑰花
别跳  哦
腿夹紧  好
她这样跳简直把我吓坏了
她是好样的
米特迂尔
我来了  公主
啊  格雷特跑得不错吧
好极了
我没猜错  它跑起来就像匹小鹿
刚才又偿了它一把燕麦
对  是该奖赏它
鸟食在哪儿
我搁在鸟笼里
谢谢
来  格雷特  走吧
这是萨韦尔的牛奶
它怎么样
喔  这小鹿挺什么人喂它
它都不要  除了公主您以外
请给我拿点清水来
萨韦尔  过来  吃早点
巴里  贝拉  走开  到边上去
让萨韦尔吃早点
对  对  就这样撵它走  好极了
对这个家伙你不要客气  撵它走
萨韦尔别怕  你要挺住  撵它走
你们三个坏家伙  边上去  快去
来萨韦尔  过来  来  你瞧这个
瞧这个  瞧
唔  味道真好  不是吗
您早  公主
你早  施特克尔  风湿好点儿吗
疼啊  天一阴  手就像针扎一样
那我再给你拿点药酒
不过只许用来擦手  知道吗
你给她的药酒  她都喝了
没有的事  我从来也没喝过
你早  爸比
早
瞧
真可爱
你瞧它那得意的样儿
巴里  巴里你安静点
安静  贝拉
你真是个出色的骑手  简直帅极了
为了奖励你  我带你一块儿去打猎
真的  哦
什么事  吴尔芬
刚送来一封给您的信  公爵夫人
给我的维也纳来的
太好了  请内奈公主马上到我这儿来
啊  真不可思议
是你叫我吗妈妈
是的  孩子
内奈  瞧  我刚接到索菲姨妈的来信
信上  谈到了你
谈到我
对  可这件事你不能告诉任何人
尤其是你爸爸
这是索菲姨妈特别关照的
你可千万要记住听见吗
就我们俩知道
好吧  那索菲姨妈说什么
呃她说
妈咪
我跟爸爸一块儿打猎去了
那也用不着这样嚷嚷呀
索菲姨妈怎么说来着
她让我们俩八月十七日去伊什尔
还有天哪  我简直不敢相信
为什么
你要当奥地利的皇后啦
我
对  想想你多走运
弗兰茨年轻、漂亮、有权、富有
非常富有  全世界都会羡慕你
巴里
妈咪
还有什么事
内奈在你那儿吗
在
问问她  想不想跟我们一块儿去打猎
内奈没有空  你们俩去吧
好  再见了
好  再见  当心点
可是妈妈  就我们俩去
爸爸一定会多心的
这个我也想到了  那怎么办呢
你看这样做好不好让茜茜也去
好
这样一来我们就像平时出门一样了
啊  小内奈  我多高兴啊
我也是  可这事我还是不太明白
弗兰茨在因斯布鲁克的时候
连话都没跟我说上十句
那时候他想的完全是另外的事
想的是革命  是逃亡  是争夺皇位
但这无关紧要  紧要的是索菲姨妈
是她决定要结这门亲
因为她决定了谁也推翻不了
陛下驾到
您好  妈妈
你好  我的弗兰茨
我想跟皇帝陛下单独谈谈
能占用你一点时间吗
当然可以  妈妈
等等  你们先出去一下
遵命  陛下
好吧  妈妈  我听候吩咐
别在办公桌上谈
我现在想要跟你谈的  是你个人的事
来  坐到那儿去
是  妈妈
知道吗  弗兰茨
为了你的幸福  过去我一直在关心你
指点你
是的  妈妈
虽然我自己放弃了皇位
可我为奥地利培育了一位皇帝
现在
我要为这位皇帝挑选一位相配的皇后
让我结婚
对  弗兰茨
各国都有到了结婚年龄的公主
很多国家已经派人到我这儿来试探过
要是拒绝  那定会引起政治上的风波
可我不知道该娶谁
所以我才替你作了选择
既不得罪任何一个国家
也能面面俱到
我说妈妈  对您的建议和劝导
我从来都是很感激的
可您不觉得这个问题应当
由我自己决定吗
是这样孩子
当然应该由你来决定
你未来的那位妻子
也就是我们奥地利的皇后
她具备你所希望的一切优点
她年轻漂亮  出身名门很有教养
可我不认识她
不  你在因斯布鲁克见过
是维卡姨妈的女儿  你表妹海伦公主
唯一遗憾的是那姑娘的父亲
是巴伐利亚的马克斯公爵
不过这点也还能将就
怪了那家人我唯一能记住的
还只有马克斯公爵  印象很深
瞧  美吗
美极了
啊  孩子  要记住
当你感到烦恼和忧愁的时候
就到这儿来  畅开胸怀  遥望树林
你能从每棵树  每一朵花
每片草每个生灵里
看到上帝无所不在
你就会得到安慰和力量
你真好  有你这样的爸爸
我是多么的幸福啊
哈  知道吗  我有你这样的女儿
什么都心满意足了
得  现在得闭上嘴了  要不野兽吓跑了
我真有点儿紧张
轻点  轻点
又是什么  阁下
八名布拉格乱党的死刑判决书
都是些什么人
中学生、大学生和艺术家
他们犯的罪有这么严重吗
非处死刑不可
是的陛下
他们到处煽动造反  还污蔑陛下
我研究一下再说
陛下  请您现在马上就签署
明天早晨这个判决就要执行
这关系到八个人的生命
对这样的大事  绝不能随意处置
陛下
这可是最高军事法庭作出的判决
可我还是要重新研究
索菲皇太后陛下
也完全同意这个判决
我想我的话够清楚了
陛下
谢谢您  阁下
看好了  现在我们来铺床
现在把娃娃放进去  娃娃得睡觉了
色普  你把娃娃给我放下
再去拿一个
立正  举枪敬礼
你拿我的帽子折腾什么
这又不是玩儿  快给我放回箱子里去
免得要用找不着
这是什么
尼芬堡王宫
这么蹩脚的王宫
你搭的玩艺儿做个行宫还凑合
喏  现在我们把娃娃放上去
放到床上去
喏  喏  给娃娃盖上被子  盖紧点
记住别让娃娃掉下来  喏  喏
我们又有个孩子啦
哦你瞧你
娃娃的被子一定要盖紧
决不能让娃娃掉下来  现在你来试试
索菲来信说了些什么
她邀请我
到伊什尔去参加弗兰茨的生日典礼
我想带上我们的内奈
还有茜茜  你看好吗
也带我去
对  也带你去
那路德维希尔也去伊什尔吗
是他哥哥的生日典礼
那他当然要去参加的
你啊  你这个人
老是忘不了你的路德维希
妈妈  你瞧你
别忘了带上他送你的那只戒指
搁在哪儿啦
准在针线盒里
不  不  在笔盒里
真乱七八糟
马克斯有什么要紧事的话
我会给你发电报的
千万别直接发给我  否则那邮务员
笨蛋巴齐  会半夜里叫醒我
你发给佩茨马赫尔吧
他就住在巴齐的邮电局里
让他把电报转交给我
不  我就偏发给巴齐  发给那个笨蛋
什么时候动身妈妈
明儿一早
是吗  太好了
所以  皇上在伊什尔逗留的期间
要严密监视当地的每一个人
遵命  严格监视
要不择手段防止
再次出现行刺皇上的事件
遵命  要不择手段
太后  卑职知道
从现在开始卑职肩上已经扛有不
请原谅负有的责任是多么的重大
请太后尽管放心  守卫皇帝陛下
是我的拿手好戏
你过去也干过
没有  可卑职懂得
干这一行得有那些个诀窍
我可以安心睡觉罗
完全可以  祝愿太后睡得香又甜
你可以去了
去哪哦  这样  皇后陛下
卑职宾兵少校伯克尔禀请准予告退
哦  我的天啊
茜茜  你在那儿折腾什么呀
给马喝水
这事马夫会来干的看你湿得那个样
在太阳下面一晒就会干的
我真想把你送回家去
瞧  索菲姨妈来了
卢多维卡
索菲  一见到你真高兴
我也很高兴
你好  姨妈
你好  路德维希
内奈  她越长越美了
你好  内奈
你真讨人喜欢  孩子
那不是茜茜
你把茜茜也带来了
待会儿再告诉你为什么
你好  索菲姨妈
你好  我的孩子  你的手怎么这么湿
我给马喝水来着
给马喝水
对  让它跑得快点啊
塞尔伍斯  路德维希
茜茜  那儿有你这样问好的
是他教我的
在因斯布鲁克我们就这样打招呼
对吗
是这样  你来了我很高兴
能来这儿我也很高兴
你们奥地利可真美啊
哦  你喜欢吗
喜欢
真不明白  干吗带她来
这是因为
你妈妈会告诉我的
绝对不能让茜茜参加任何社交活动
她和她家庭教师只能呆在自己的住处
当然  她还是个孩子
你没忘了我吧茜茜
怎么会瞧
我给你的戒指
是啊
你还戴着它我真高兴
你也戴着我的吗
我从来没有摘下来过
你真好
茜茜  要是你不来伊什尔
我就要上帕森霍芬去找你
订婚典礼一过就去
订婚典礼
呃目前这事还是个秘密
马克斯姨夫他怎么没来
嗯这儿有一大片打猎的地方
有羚羊、有公鹿、还有北山羊
真的我现在马上就写信去叫他来
还是发份电报  那样快
对  千万别告诉别人
让妈妈大吃一惊
我妈妈已经上车了  现在我得走了
嗳  我们来了
那我们再见了
再见了
所以不论大街小巷
山路驿道、桥梁、河道  等等一切
只要通往伊什尔  都要严密监视
听明白了吗
明白
凡是形迹可疑和不听命令的
全部给我扣起来
明白
我是说  马上给我扣起来
宁可多抓些嫌疑犯
决不能放走一个乱党
明白
解散  哦蠢货
吴尔芬  我的小篮儿呢
是放在衣箱里的
放在衣箱里
是啊
公主  你放在搁衣服的箱子里
是的  放那儿了
戴这个  这个合适
唔不错吧  一定要打扮得漂亮一点
才能去参加舞会  唔
去参加舞会
你不参加
为什么不  我已经会跳舞了
可你还是个孩子
吴尔芬  我的威尼斯围巾在哪儿
茜茜  这头发式样好吗
好  非常好
不过最好再高一点  瞧  这样
哦  对了  还有茜茜该怎么办呢
五点钟我们得去索菲姨妈那儿喝茶
那我换什么衣服
不用换
要知道  姨妈并没有邀请你
那好  我钓鱼去
我的天  这像什么样
快  赶快帮她重新梳好
是在这儿
我说茜茜  你又在那里折腾什么呀
找我的小篮儿啊
走  走  上你自己屋里去
否则  我真要发火了
等等  妈妈  我的鱼杆
鱼杆  你就给我进去吧
真不知道该拿你怎么办
妈咪  干吗把门锁上
我还要去钓鱼呢
不行  你就给我待在里头
哦  烦死了  烦死了  真是烦死了
见鬼  我怎么把这孩子也带来
对不起  请问附近哪儿有电报局
往前走  往前走
往前走  往前走  谢谢
站住  你跟那女的说了些什么
唔
你跟那女孩儿说了些什么
什么也没说
也没说那你在那儿比划什么
呃  比划是比划过
呃  是比划过
比划什么你为什么要比划
呃呃  因为那位小姐在问我
那位小姐在问你
说  她在问你什么
问我附近哪儿有电报局
哦  问你附近哪儿有电报局
你怎么就这样随随便便告诉她  滚
滚  快给我滚
好了  给你
我可以在边上看你发报吗
当然可以  约翰  佩茨
马赫尔先生  帕森霍芬
那是在巴伐利亚  对吗
对  施顿贝格湖边儿上
被关起来了
是跳窗出来的
马上送交
这佩茨马赫尔先生能看懂
不能  要翻译过来才行
是吗
爸比里带上枪
皇帝今天四点钟到  茜茜
这代表茜茜吗
对
我说这东西是你发明的
不  是摩尔斯先生发明的
卡尔  西门子先生制造的
哦  是这样  谢谢
啊再见
再见
哦等等  你还没付钱呢
付钱噢  可我没带钱
那你为什么让我发电报
我说钱我以后送来
这戒指先押在这儿  啊
这戒指是真金的吗
我不知道  也许是吧
嗳  可别咬坏了  我还要的
二十个字  得付六十个克洛伊采
60个克洛伊采这戒指总值这个价吧
可能的
好  你以后再把钱送来吧
好
那你走吧
那我就走了
你好  伯克尔
别嘻皮笑脸的  我是来办公事的
刚才那个人发的电报讲些什么
从哪儿开始
呃  呃  不对  这你看不懂
为什么
这上面全是点点杠杠
那么
请你念这儿
被关起来了
啊  是个逃犯  我早料到了
乱敲发报机干吗
谁乱敲了
你啊
把这玩艺儿拿开
我早料到了是跳窗出来的
难道这也有问题
闭嘴  现在该我来向你提问
请吧
这玩艺儿怎么自己敲起来了
哦总机在问  刚才是谁在发电报
我得告诉他
你是在跟他说  刚才谁发电报吗
是的
一个傻瓜
你  我可是在办公事
我也是
哦  对不住
没关系
马上送交爸比里谁是爸比里
这我怎么知道
爸比里一定是个乱党的名字
带上枪这是
这是个地地道道的阴谋  准是个阴谋
毫无疑问她准是
朝皇上必经的那条林荫道去了
把帽子给我
我怎么办
放手  我跟你说了我是在办公事
我怎么办我的钱以后向谁去要呢
这女孩子身上一个钱也没有
喏  她就留下了这个戒指
什么你把它收下了
对
你这是窃赃  你这是窃赃
我什么
你这是窃赃  这戒指肯定是偷来的
把戒指还给我
去  这戒指警察局没收了
哦  天哪  你办公事的时候  简直
就像一头蠢驴
好啊你  侮辱皇家军官  站起来
邮务员先生  现在你被捕了
什么
一会儿我就来抓你
你还在电报里说  我是一个傻瓜
我要把这带走  这是罪证
怎么回事  马怎么惊了
路上有个背包
把它拿开
怎么回事谁在那儿钓鱼
我  哦  陛下
别硬拉  别硬拉  我就来  别硬拉
等等  我就来  别硬拉  别硬拉  别
陛下  我这就给你取下来
哦  天啊  陛下当心
别动  刀都拿出来了天哪
天哪  刀都拿出来了陛下
我想这个人一定是个乱党
我已经跟踪她好久了
喏  这有个背包
当心  这个背包里可能是定时炸弹
哦  当心  哦
可是  陛下  他胡说  我不是乱党
这我相信  可你也不是奥地利人
对  我是从巴伐利亚来的
巴伐利亚
对
格吕纳伯爵
是  陛下
你乘车先去
告诉太后  就说我慢慢走着来
遵命  陛下
我希望您能陪我走一段路  您有空吗
哦  当然  当然有空
那我们走小路
顺便观赏一下伊什尔的风光
好极了  陛下
陛下  卑职请您务必小心  多加小心
得了  得了  得了
我来拿吧
哦  谢谢
你大概什么也没钓到吧
不  钓到了陛下
真想不到
来伊什尔还会遇上这么奇妙的事
我也没想到  陛下
你在这儿能呆多久还能见面吗
可惜只能呆两三天
那太遗憾了
最近这两三天里我一点空也抽不出
对了
今天傍晚能挤出点时间
你有兴趣陪我一块儿去打猎吗
我很乐意  陛下
在家里我也常陪爸比里去打猎
爸比里
哦  就是爸爸
你的爸比里也是猎手吗
还是个行家  没有比他再好的猎手了
那就一言为定
我说内奈  好像从来没见过你
第一次来奥地利吧
不  来过  我们在底罗尔见过
是的在因斯布鲁克见过
在因斯哦
你是说那个时候  那会儿可真来劲儿
我们正忙着逃命
还要茶吗
不要  我说是不是
给我拿杯烧酒来
给殿下拿一杯蜜酒来
启禀太后
皇上乘坐的马车已经进入花园了
是吗那我们都到阳台去欢迎他
路德维希  来
怎么回事人怎么都跑光了
皇上乘坐的马车已经进入花园了
是吗  太好了  再给我来一杯酒
尊贵的太后  宫廷侍卫长格吕纳
向太后请安
陛下在哪儿
陛下命令我乘车先来  他要散散步
随后就到
他一个人
对  哦  不对  卑职意思说
还有个人陪着陛下
是谁陪着陛下
一个我不认识的女人
一个你不认识的女人
是的  太后
谢谢  走  进去吧
那是达斯塔爱  怎么样
真美
这是我的猎场
这是斯罗特山这是阴山
那边是严森堡
陛下  这地方真美
好  那说定了  五点在桥边
是  陛下
能找得着吗
能  陛下
不会在树林里逃路吧
我迷路在树林迷路
钻树林我才拿手呢
陛下  我还有个请求
什么
请您帮忙缠住那讨厌的军官
省得他老盯着我
好吧  呆会儿见
呆会儿见  陛下
五点
可以把背包还我吗
可以请你回答我一些问题吗
可以
等等  小姐
请你回答一个重要问题呃
少校先生
是  陛下
先请你回答我的一个重要问题
请告诉我
伊什尔前几天的天气怎么样
呃天气很好  陛下请原谅
我得盯着那个女的
她在做手势  她在做手势  陛下
让她去做好了
是  陛下  她一下子就引起我注意
是啊  也引起了我的注意
可少校  请告诉我
嗯以后几天的天气怎么样
糟透了  陛下
这儿要下倾盆大雨了  陛下
哦  你能预测
对  我有风湿病
能预测两天内的气候变化
她跑了  跑了  她跑得无影无踪了
你到底想问这位小姐什么
我想盘问一下她的姓名和她的住址
那你怎么不早说  快追  快
是  陛下
马上回来向我报告
是  陛下  嗳  嗳
睡得好吗小公主
你怎么知道我在睡觉
我听见房间里静悄悄的  就没敢进来
不  我没睡  只是做了个梦
我真盼着你妈妈和内奈她们
早点回来告诉我皇宫里
客人多不多皇上什么样儿
真帅
嗯我是说  从相片上看他这人真帅
哦那还用说
我只想知道他本人这些年来长成
怎么样了
变了
因为我们都长大了嘛
啊  是啊  那当然
吴尔芬
五点钟屋里又会静悄悄的
那会儿你最好也别进来
你好  妈妈
你好弗兰茨
你好  爸爸
你好  弗兰茨
见到你非常高兴  我的孩子
我也很高兴  爸爸  你的气色不错
你说什么
你的气色不错
是啊  是不错
要知道我这个人向来就是这样
弗兰茨
卢多维卡姨妈和内奈表妹
特地从帕森霍芬赶到这儿来
他们是来参加明天你的生日典礼的
啊  亲爱的姨妈
你们能来伊什尔我很高兴
高兴的是我们  弗兰茨
你好  内奈  见到你很高兴
见面以后  一转眼三年过去了
是啊  你漂亮多了
谢谢
马克斯姨夫来了吗
他来不了
呃不过他让我代为转达他
对你生日的祝贺
太遗憾了
他是想来的  可是
眼下家里事儿太多脱不开身
中了  中了  全部打中了
全都倒了
马克斯
伊什尔来电报了  是茜茜发来的
茜茜
茜茜来电报喽
电报上怎么说
她被关起来了  是跳窗出来的
让你带着枪上她那儿去
带枪  别吵  我去伊什尔干嘛
我在这儿玩儿还来不及呢
好了
把柱子摆好  让托马斯拿啤酒来
你给我记上我这次全中
你也来玩吧  啊
爸比  去
我才不去呢
好不容易我一个人留在家里
想怎么就怎么  干吗去遭那罪
喝吧
你真不知道这姑娘是谁吗
我只知道她很可爱
堂堂的奥地利皇帝
为了一个陌生的野姑娘
居然走下马车
像个谈恋爱的大学生那样到处乱逛
况且这时候
他的未婚妻还在这儿等他
我很抱歉  妈妈
想不到这事儿惹你生气了
看见你生气的样子
我很难过  请你原谅我
那好吧
让我们永远忘掉这件不愉快的事吧
以后就别提它了  你看内奈怎么样
她长得不错
不错实在太迷人了
你觉得弗兰茨怎么样
他长得挺漂亮
漂亮  他身上充满魅力
内奈好像不太热情
天啊  她是有点拘束
因为她知道自己眼下的地位
怎么  订婚的事她也知道了
是的  当然这事儿
最后还要由你自己来作出决定
不过依我看内奈
她聪明、温顺、举止端庄、有教养
从她的仪表来看也完全具有
一个皇后的风度
确实如此  可是
别说了  弗兰茨  等你跟她熟悉以后
就会完全同意我的看法
走吧  现在你去跟她谈谈
不行  妈妈  现在我要去打猎
今天还要去打猎
机会难得  妈妈  我在这儿只待两天
那你至少抽一小时陪陪客人
一小时也不行  妈妈
快到五点了  我约好
五点钟和猎手们碰头
我这人向来守约
还是等吃晚饭或者跳舞的时候两人
再找机会谈吧
那好吧
好  你们留在这儿
你的装弹手也留在这儿吗陛下
对  连狗也留下
祝您顺利  陛下
祝您顺利
谢谢你们
您好  陛下
哦  请原谅  我来晚了吧
不  你真守约
能跟你一块到树林里去  我很高兴
这儿地势很陡
没关系
那好
怎么陛下打猎去了哦  我可没
我可没料到会发生这种事
别乱嚷嚷
哦  请原谅
那叫我怎么来保卫陛下的安全呢
没料到的事你也应该事先料到
比方说  皇上会在伊什尔碰上
那个女的这件事你也应该事先料到
我正是要谈那个女的
认识她吗
陛下和那女的逛了好长时间呢
一定认识
你认识她吗
问我吗
是的  尊敬的太后  我不认识她
不过我可以肯定  她一定是个贼
是个贼
是的  现在问题就在于要搞清楚她
是不是一个普通的贼
因为政治罪犯
常常故意作一些普通刑事案
来转移警察的视线
少校  我不想听你的刑事侦察课
我只想知道你逮捕她了没有
很遗憾  现在还没有
怎么还没有
因为她溜走了
怎么会溜走
我也不知道
哦  请原谅  尊敬的太后
她是这样溜走的
所以溜走  是因为陛下不让我溜走
我意思说皇帝陛下
拿一大堆问题把我给缠住了
还说  我可以安心睡觉呢
谁说的
你
啊  是我说的
没想到陛下也这么喜欢树林
可惜我不能经常到这儿来
平时不是趴在办公桌上  就是去检阅
其实我很喜欢这儿
所以你觉得很惋惜
是啊
当你感到烦恼和忧愁的时候
就到这儿来  遥望树林
你能从每棵树  每一朵花
每片草每个生灵里
看到上帝无所不在  就会
得到安慰和力量
这是书上学来的
不  这是爸比里对我说的
哦  你的爸比里
你的爸比里真不可思议
说得不错  可现在得闭上嘴了
干嘛
因为再大声嚷嚷会把野兽吓跑的
看起来你倒是个打猎的行家
好吧  轻点
好
陛下
陛下真的要打鹿吗
嗯  否则带枪干吗
你的爸比里打不打
打的  可我不忍心伤害它们
我也是  可今天我想打一只
瞧  来了
哪儿
那儿
它溜了
请原谅  陛下
真正的猎手绝不会这样
请别生气  我不是有意这样
没关系  会打到它的
对  可今天不行了
对  今天不行了
可以大声说话了吧
还可以大声唱歌呢  霍伊拉约荷
打猎的时候还带着齐特拉琴
对  爸比还把它带到埃及
带到金字塔呢
爸比还去过埃及
哈哼  他这人想干什么就干什么
也许将来  我也会像他那样
可惜你在伊什尔只能待两天
否则我真不走了
为了我  这真太好了  陛下
现在来谈谈你吧
我我有什么好说的
我最喜欢的事是骑马
哦  我也是
我最喜欢的花是红玫瑰
我也是
是吗我最喜欢吃的是苹果饼
真是太巧了  我也是
是吗
你叫什么名字
家里人都叫我丽舍封帕森霍芬
帕森霍芬是不是在施顿贝格湖边上
马克斯公爵住的那地方
对  对
那你肯定认识我的表妹
海伦  伊丽莎白  玛蒂尔德
玛丽  索菲  我全认识
还有那些男孩
嘎克  卡尔特奥多尔
公爵夫人卢多维卡
海伦公主和茜茜公主
现在也在伊什尔  对吗
是啊  他们是来参加我生日典礼的
不过茜茜公主她没来
来了  她在这儿
是吗
你不认识她
天哪怎么说呢
你喜欢她吗
我对她没一点印象  可我喜欢你
不知怎么的  我很妒忌那个人
谁
那个要娶你的人
陛下怎么突然之间想到这个
是它自己突然冒出来的
陛下怎么会想到了结婚
不想不行啊
那你已经订婚了
没有
在恋爱
也没有  可我今天得订婚
既然还没有和她恋爱
怎么可以和她订婚呢
这种事儿是不足为奇的
为了国家的利益为了社稷
为了要是她能像你
有你这样的眼睛
嘴唇  头发  像你那样美该有多好
那你的未婚妻长得不美
不  她长得很美
可你比她更美  你是那么的纯真
她是谁
肯定是位公主罗  也许我认识
你认识
是巴伐利亚的海伦公主
内奈
行了  别再谈我的事了
能遇见你我算高兴
我相信  也许我爱上了你
不  我真的爱上了你  丽舍
别这样  陛下  别
怎么啦怎么回事你不高兴了
怎么回事
丽舍  丽舍  你别走  丽舍
内奈  知道索菲姨妈说什么来着
什么
她说你把内奈培养成了一个皇后
茜茜  你上哪儿去了
怎么到现在才回来
我在林子里待了一会儿
妈妈  现在可以把我们来这儿干什么
告诉茜茜吗
可以  当然可以
茜茜  告诉你个好消息
今天我要跟弗兰茨订婚了
你不知道我心里有多高兴
他真了不起
他跟相片上完全不同
他那么文雅  简直令人陶醉
你真幸福  内奈  我为你高兴
茜茜  你怎么啦
瞧你那样子  心不在焉的
你不舒服吗到底怎么啦
没什么  妈妈
也许也许是因为没邀请你
你不高兴了
哦  对了  告诉你个好消息
凯芬许勒伯爵突然来了
正好缺个舞伴
索菲姨妈邀请你今天晚上一起去赴宴
不坏吧
不  妈妈  我不想去  我想待在家里
这可不行
茜茜  要是你不接受邀请的话
那一定会惹索菲姨妈生气的
是啊
这跟我无关  我不想去
别耍性子  要不我也要生气了
别的公主要能参加这样的宴会
不知会多高兴呢
我就是不去
她怎么啦
不知道  非得让她去  绝对不能
让索菲姨妈生气
是啊
特别今天晚上
是决定我们家命运的关键时刻
晚上好  阁下
陆军元帅  拉德茨基候爵殿下到
拉德茨基候爵
您长途跋涉到伊什尔来看望我
我很高兴
我感到莫大的光荣能够到这儿来
和大家一起参加陛下的生日庆典
普鲁士王后陛下驾到
欢迎  亲爱的姨妈
你的光临使我非常高兴
亲爱的弗兰茨
能够亲自到这儿来向你表达我的祝贺
同样感到很高兴
萨克森王后陛下驾到
欢迎  亲爱的姨妈
你的光临使我非常高兴
亲爱的弗兰茨
能够亲自到这儿来向你表达我的祝贺
同样感到很高兴
巴伐利亚卢多维卡公爵夫人殿下到
巴伐利亚
海伦马克斯  公主殿下到
巴伐利亚伊丽莎白公主殿下到
欢迎  亲爱的姨妈欢迎
内奈  欢迎
欢迎  伊丽莎白
你们见过的
在因斯布鲁克
啊  是啊  很高兴再见到你
丽舍封帕森霍芬
你好  来  孩子
见到你很高兴  弗兰茨
你领内奈入席
是  妈妈
说真的  我简直认不出茜茜了
在因斯布鲁克见到她的时候
她还是个孩子  可现在她成了最迷人的姑娘
对不起  内奈  你别生气
我干嘛要生气啊
在自己的女伴面前大夸别的女人
不太礼貌吧
可茜茜是我的妹妹啊  她的确迷人
她一天比一天漂亮了
她确实迷人
是啊
你跟马克斯说我明年去
他会等你的
说什么
他胃疼  真糟糟  嗳哟
出了什么事
马克斯胃疼  他胃疼
哦  吃东西一定要谨慎
你说什么
我说吃东西一定要谨慎
精神哦  精神还好这太棒了
茜茜  我可以邀请你跳舞吗
当然可以
你喜欢跳什么
随你的便
沙龙舞也跳
跳
你最喜欢什么花
喜欢什么花干吗
好在跳沙龙舞的时候献给你呀
哦  红玫瑰
红玫瑰
姑娘的模样我已经说得够清楚了
可我们没找到她  上校
为什么所有通向伊什尔的大街小巷
和桥梁统统都封锁了
每所房子都搜过了  她会在哪儿
也许今天晚上放焰火  她会出现
想得到好
难道她会在火光下来自投罗网
也许她会去教堂
一个刺客是不会上教堂的
不行  非得想法儿找到她
不然等出了事我这个脑袋就要掉了
掉了  掉了  滚  解散
真是闻所未闻  见鬼  倒霉
跳舞开始
请原谅  弗兰兹
请便
请坐  公爵夫人
谢谢  阁下
你的内奈
是不是要做奥地利的皇后了
你想哪儿去了
弗兰茨当着两位王后的面
领一位公主入席
这事儿不是明摆着吗
真奇怪  明摆着的事
干吗在你姐姐面前也守口如瓶呢
瞧  内奈多可爱
这与你无关
怎么无关
皇帝的事你最好别插手
是吗
殿下  菊花茶给您送来了
掺上白兰地了吗
已经掺上了  殿下
谢谢
你朝杯子里闻什么呀
我  哦  这味儿不够浓
什么
酒掺少了
免得你喝醉了
弗兰茨今天还要跟内奈订婚呢
什么  再响点
难道还不够响
弗兰茨今天还要跟内奈订婚呢
太棒了  他们俩已经相爱了
还没有  不过以后会相爱的
太棒了
那为什么今天就要订婚
我们不也是没相爱就订婚了吗
可那时候是国会说了算
对  可现在是我说了算
太棒了
别老是太棒了太棒了
又不是在看马戏
出事了
你什么事也没出
太棒了
请原谅  路德维希  我不想跳了
怎么啦茜茜
我有点不舒服
那我们到花园去吸点新鲜空气吧
我想一个人待着
不要我陪吗茜茜
不  不要
你
怎么啦茜茜  今天下午你怎么跑了
这难道还要我解释吗
看来  命运在跟母亲作对
今天我们能够相遇
能够摆脱宫廷的礼节
无拘无束在一起  这事决非偶然
这是上帝的安排
上帝的安排
妈妈只要我
和卢多维卡姨妈的女儿订婚
这正是我求之不得的事
茜茜  我爱你  做我妻子好吗
不  不
为什么
我  我不愿意毁掉内奈的幸福
不愿意夺走她的丈夫
可是茜茜  你要明白
首先我不是内奈的丈夫
更谈不上夺走
再说也没有毁掉她的幸福
要知道跟我结婚并不一定幸福
尽管我是奥地利皇帝
统治着一个强国
可眼下危机四伏
米兰的暴动、匈牙利的叛乱
我肩上的担子很重  茜茜
可不能老守着妻子
可对我来说只要有了你
有了你就是最大的幸福
还记得我今天下午在山上
说的那些话吗
要是她能像你有你这样的眼睛
这样的嘴唇
请别再往下说了
否则我要不顾礼节甩开你了
可是茜茜
我说你发现吗
弗兰茨很少和内奈呆在一块儿
按理说  舞会一开始她就得请内奈跳
弗兰茨不喜欢跳这些舞
等会儿沙龙舞一开始  相信我
他会请的
你放心好了  会如愿以偿的
我完全相信你
茜茜  愿意帮我分担这重担吗
那要是内奈不存在呢
可她存在  而且我爱她
我不忍心看到她遭受痛苦
她爱你  她跟我说的
弗兰茨
是  妈妈
我可以跟你说几句话吗
当然可以  妈妈  请原谅  茜茜
你真是光采夺目  内奈
都在朝你看呢
他们肯定知道这件事了
我也这么想
索菲姨妈说
说什么
等沙龙舞开始
弗兰茨就会请你跟他跳舞
真有点害怕
这样就表示你们俩订婚了
啊  我多快活啊
亲爱的弗兰茨
我想现在应该把你订婚的事
公诸于世了  你决定了吗
是的  妈妈  我已经决定了
那好极了  我现在就向大家宣布
其实不说大家也已经知道
你要跟内奈订婚了
妈妈  我决定娶的不是内奈  是茜茜
茜茜这就是你的决定
是的  妈妈
可弗兰茨你决不能娶这个野丫头
她今年才十六岁  又没教养
可她会成为世上前所未有的皇后
这简直荒唐
这不荒唐  妈妈  她是美的化身
她身上有种少有的纯真
我无法抵御的魅力  她是一件珍宝
我决不能把她让给别人
我已经决定了
除了茜茜  谁也不娶
妈妈  我请求您  您请您代我
向卢多维卡姨妈提出我的请求
马克斯姨夫那里我自己去说
你这是强迫我非同意不可
我也要强迫茜茜非同意不可
我感到遗憾  妈妈
我第一次  违背您的意愿
先生们
请为你们的舞伴挑选沙龙舞的鲜花
茜茜  你怎么啦
下午回来你就闷闷不乐的  不舒服吗
这样子真让我担心
茜茜  出什么事了
没什么  妈妈
那去跳舞吧  去跳吧  有的是年轻人
我现在不想跳舞
那你也别老是愁眉苦脸的
谁约你跳沙龙舞了
路德维希
去跟他跳吧  乖  去吧
好吧
给我一束红玫瑰
很抱歉  殿下  红玫瑰没有了
所有红玫瑰都让陛下一个人包下了
你要红玫瑰送谁
茜茜  她挺可爱
是啊  可与你无关
怎么无关
皇帝的事你最好别插手
什么意思
你怎么什么也没看出来
哦  请原谅  我在找路德维希
我答应过他跟他一起跳舞的
别这么急着走  过来  让我看看你
是  姨妈
看来你的个头儿可不大
是的  是不大  这是因为遗传的关系
妈妈的个头儿就不不大  你也不大嘛
我希望你不要这样你啊你的称呼我
可你是我的姨妈呀
我是弗兰茨的母亲  要称呼我  您
好吧
要是你希望请原谅
要是您希望姨妈
这多别扭  我可真不习惯
你必须要习惯许多东西
奥地利宫廷遵循的
是一种严格的礼仪
确切地说是西班牙式的宫廷礼仪
在任何情况下都得遵守
这既是我的  也是皇上的愿望
除了德语你还会什么别的语言
英语和法语
太少了  匈牙利
克罗地亚和捷克的语言也得会
干嘛
因为弗兰茨陛下跟我说他爱上了你
而且他一定要娶你做妻子
可我已经跟他说过了
我说话的时候别插嘴
除了我要你回答问题
我想知道  你是不是爱他
请您别问我这个
可这个我想知道  请你回答
对  我爱他  而且非常爱他
可我已经跟他说了我不能
我听说你一天到晚都骑在马上
骑马我并不反对  能保持体型
可凡事总得有个分寸
你得想想你的将来
瞧你的牙齿这么黄  要好好刷刷
我每天都刷牙  我的牙齿是白的
还有你这种任性的脾气也得给我改掉
如果你想成为奥地利的皇后
那么从现在起
你就得彻底改变你的过去
可我一点也不想成为皇后
成了皇后你会很幸福的
我在家里一直都很幸福
比这儿所有人都要幸福
我根本就没有想过要改变我的过去
我向往的是自由地生活
你听听你说的尽是些什么呀
这些都是我父亲教我的
作为一个人来说自由和真理高于一切
看来目前没必要再谈下去了
茜茜  你上哪儿去
我要回家
那怎么行
我好不容易等到现在  跟我跳舞吧
请原谅  路德维希  我不想跳
我真舍不得离开你  还是跳吧
一块儿跳沙龙舞吧
我真的不想跳
陛下  您的红玫瑰
请原谅  谢谢
索菲  我们的愿望就要实现了
您怕你要失望了  妹妹
不会的  瞧他正拿着花朝内奈走去
亲爱的茜茜  请允许我
把你最喜欢的花献给你
这算什么意思
这还不清楚  他不娶内奈
亲爱的内奈  说好要我陪你跳舞
可我不得不请你原谅
我现在要请茜茜跳沙龙舞
陪未婚妻跳
他要娶茜茜
对
让我们为奥地利未来的
皇后三呼万岁
万岁  万岁  万岁
请允许我  陛下
请允许我作为在座所有贵宾的代表
作为一个在座的年龄最大的人
为吾皇陛下
与巴伐利亚伊丽莎白公主殿下
结成良缘致以最衷心的祝贺
谢谢您  我的元帅
陛下  伊什尔的臣民
为了庆祝陛下的生日正在外面放焰火
这太好了  茜茜
可怜的孩子  我真替你难过
哦  妈妈  我们干吗来伊什尔呢
真是丢人
哦求求你  内奈  一定要挺住
千万要冷静  啊相信我
这不是茜茜的错
这我知道
这事儿不能怪茜茜
求求你  千万要挺住
绝不能让别人看出你这么伤心
我求求你
我做不到  妈妈  我做不到
你为什么这么做
你为什么不经我同意就这样做
因为我知道  你是永远不会同意的
卢多维卡  我们姐妹几个干一杯
庆祝你家出了一位皇后
干吗哭呀
是啊  你干嘛要哭
这儿该哭的应该是我
我得把一个乡下孩子培养成皇后
这事马上就得着手
不用劳您驾  茜茜会成为个皇后的
这事非得靠我
我让她一年以后完全变样
她当然会变样的  可不用您来操心
那太棒了
怎么你也说太棒了
她她是她是谁哦
陛下的未婚妻
市长先生  哪儿有地洞
问这干吗
我好钻下去  哦
该谁唱了
此肝非鱼肝
它是地道的雄猫肝
未来岳丈的美酒
多么芳香可口
此肝非猪肝
它是地道的公牛肝
葡萄美酒喝个够
再来一升啤酒
我说茜茜  你怎么啦
干嘛闷坐在这儿
都快要结婚了  还有什么不顺心的
有内奈的消息吗
当然有  还在波茨坦丽莎白姨妈家
她在那儿很好  她还认识了一位
图恩翁德塔西斯王子
内奈很喜欢他  王子对她可慇勤呢
可她就是不回来
她永远不会原谅我了
我毁了她的生活
我说茜茜  好好听我说
你并没有毁了她的生活
瞧  一切都那么合情合理
索菲姨妈想独断独行  可就是做不到
因为弗兰茨他爱你不爱内奈
你应该感到幸福  他是真心爱你的
你也是爱他的  是这样吧
这一点才是最最重要的
只要我一想到内奈
还在生我的气  不肯回家
我就不会感到幸福的
怎么搞的半夜三更的
出什么事了
国王派人来找我
找你干吗
不知道  我就回来
你们继续喝  为我干杯  热烈点
我们的东道主
马克斯公爵万岁
阿可伯爵  真想不到是你啊
请原谅我这么晚来打搅您
因为我在路上耽搁了不少时间
您好  大概是遇上了大雷雨了
巴伐利亚马克西米里安国王陛下
委托我向您
马克斯公爵和您的全家
转达他对你们最最衷心的祝贺
国王陛下他真是太好了
特地派您来转达他的祝贺  您好
你好
另外国王陛下还让我告诉你一件事
什么事
你听了别不高兴
国王陛下委托我提醒殿下
殿下已经不再是过去的殿下了
也就是说殿下您
殿下您目前的地位已经有所改变
您这是什么意思
陛下要我转告殿下
希望您从今以后要过一种
叫我怎么说呢
过一种稍有节制的生活
请您回去转告陛下
我希望我的丈夫还是照老样子生活
可公爵夫人
我们一向过得很快活
不用别人来为我们操心  包括陛下
今后也不用他来操心
可是可是公爵夫人
维卡你真是个好样的
维哦请拿一下  伯爵
要是你过去嫁给别人现在我也要
把你抢过来  对不起
阿可伯爵  请您转告国王陛下
谢谢他的好意
可我们不愿意改变这种田园般的生活
陛下要是看不惯的话
我们入奥地利籍
只要跟女婿打声招呼
太对了
来  萨韦尔  回树林去吧
去吧  今后你得当心
等你长大以后  见到爸比要躲开
谁见到我要躲开
萨韦尔
嗯  茜茜这是干吗
我不能跟它们待在一起了
我得让它们自由
你到底怎么了要是别的公主处在
你的地位  一定会很高兴
可你整天都愁眉苦脸的
听着  奥地利来信了
结婚大典定在四月二十四号举行
二十号你就要坐船沿着多瑙河出发了
内奈
你回来真是天大的喜事太突然了
塔西斯王子陪我来的
他早就想来拜望你
王子光临寒舍  我很高兴
高兴的是我  公爵夫人
你怎么啦茜茜  到底怎么了
你好像对这事无动于衷
看起来你不爱弗兰茨
不  我爱他  非常爱他
可可我就是害怕索菲姨妈
讨厌那些官廷礼节
嗯  这我理解我也跟你一样
你记住  要是索菲
跟你吹毛求疵纠缠不清
你就来找我  我陪你去树林
不  该弗兰茨陪你
茜茜准会大吃一惊
她在哪儿
在那儿  小动物那儿  茜茜
内奈来了  快来
内奈来了
内奈
茜茜  我早就想跟你说了
我们俩永远像过去一样
你要是快活了  我也快活
听你这样说我真高兴  内奈
我真高兴啊  不然我会痛苦一辈子
这块美丽的国土就是你的新家
是啊  这简直像在做梦
船  她来了
茜茜
弗兰茨
告诉我  你在这儿找什么
早啊  姨妈
我在你背后跟了好久
你从这窗跑到那窗的
你不舒服  睡不着觉吗
不是  我在找动物
找动物
弗兰茨跟我说过
在皇宫里有一个很大的动物园
所以你就这么穿了睡衣到处乱跑
头发也不梳  还光着脚
没人会看见我的
可是弗兰茨会看见的
他还睡着呢
你错了
我相信皇帝这时候肯定在办公了
这样  请原谅  我不知道
别走  这儿房间很多你会迷路的
请奥尔施佩格夫人来
遵命  太后
您叫夫人来干什么
让她领你回自己的房间
没这个必要
有没有必要由我决定
你回房间以后  赶快准备早晨的祈祷
你没有必要提醒我  我早就准备好了
就连你认为非常必要的匈牙利语
克罗地亚语  捷克语  我也会说了
我的牙也比任何时候白
可你在我面前说话的这种腔调
还是过去那个老样子
你们怎么啦
你看看  难道有必要
让你的未婚夫看到你这副打扮吗
你早弗兰茨
你早  茜茜  怎么回事儿
没什么  我不过想看看
你跟我说起过的那些动物
可在这儿你是看不见的
我以后再领你去
你早  妈妈
你没有必要为这事生这么大的气
也许是没有必要  在你大喜的日子里
是不该和你的未婚妻发生这场争执
可是
是我请夫人来的
您早  夫人  别  请别这样
太不像话了  谢谢  夫人你可以走了
你为什么要侮辱我的女官把手抽回来
比我年龄大的跟我行吻手礼
我觉得不自在
来  我跟你解释
请原谅  妈妈  我来说吧
茜茜  吻手礼
是不分什么年龄大小的
今天我们举行婚礼以后
你就是帝国的第一夫人
换句话说  你取代了尊贵的母后
过去的位置
今后你就是帝国最高贵的妇人
所有的贵妇人都得跟你行吻手礼
因为她们都是你的臣民
在奥地利就一个女人例外
只有她可以吻你的前额  我母亲
是吗妈妈  是不是就这些
是的  弗兰茨
走  孩子  我领你回房间去
是
啊  弗兰茨
你要不是皇帝那该有多好啊
我们欢迎亲爱的新娘
巴伐利亚伊丽莎白公主殿下
今天再次来到我们奥地利
我们在这儿向她表示最衷心的欢迎
但愿奥地利能够成为她的
第二个祖国
但愿你  亲爱的伊丽莎白
在你新的家里能永远幸福的生活
我一定能做到相信我
愿上帝保佑我们
为新郎新娘三呼万岁
万岁  万岁  万岁
万岁  我的伊丽莎白  万岁