走 走 走
“Spark”
爸爸 爸爸 爸爸
达潘
爸爸 爸爸
停
别过来
快离开这里  快
离远点
用跑的
现在我们从卫星云图上面可以看到
强烈台风艾莉丝已经完全脱离了我们
现在以每小时25公里的时速
由菲律宾吕宋岛向台湾香港前进
因此海港城在未来的一周
天气将会非常炎热晴朗
各位观众现在为您插播一则最新消息
刚刚在凯旋路上
发生了一起运钞车的抢案
透过我们在空中拍摄到的画面
目前歹徒开着这辆运钞车
那么
持续的往海边路的方向一路逃窜
干嘛
看什么看
看成这个样子
有一名在稍早跟他们发生街头驳火的
南区分局重案组的刑警
目前也正开着
一部白色休旅车紧跟在后
跟歹徒展开了追逐战
谁现在不在办公室
谁开白色休旅车
谁啊
该不会是
那个新来的吧
在哪里
堂主
美金一百万
阿信说了吗
指甲都快拔光了
还是不讲
阿信
钱在哪里
敢偷堂口的钱
走私  贩毒
帮会的规矩你不知道
先把钱吐出来
才有办法帮你呀
钱
拿去还赌债了
你可不可以救救我
阿芬已经怀孕了
你还不会下一次
要不是堂主人好
你还下一次
你来三联也有二十多年了吧
就连这点规矩都不懂
以前闯码头的时候
哪一次你不是冲在最前面
啊
你现在搞什么
你还是脑子进水啦
好
晚上到
有货出问题
我等一下就要去越南一趟
所以晚上跟老虎交易先取消
这一百万美金先不要存
你给我好好看着
等我回来
五天
是
堂主
该教训的我都教训了
要不然让他回去反省反省
你说呢
你干嘛
阿同
同哥
不要啦
等一下
什么
刚才堂主让我那个
背叛帮会一定要死
英雄哥
早安
南区分局重案特勤组
托你的福啊
没事
你坐坐坐坐
从来没有像现在这么红过
不过就抓个抢匪嘛
有必要弄成这个样子吗
报告组长
我只是想要抓到犯人
可能过程有些鲁莽
鲁莽
有正义感是一件好事
但是有太多的正义感就是坏事
上级认为你有暴力倾向
甚至过份的英雄主义
所以要你去做心理评估
评估完成之前
停止所有勤务
组长
我不需要什么心理评估
这是局长的指示
已经成为行政命令
乖
快去
是不是有人常常谴责
你对人或动物冷酷或是不友善
有的时候
有
或是没有
当你沮丧的时候
你是不是曾经有过自杀的行为
或类似的姿势
或者
让自己暴露在危险的情况之下
我的工作
就是把自己放在一个危险的地方
你说这样算吗
有这个情况就算
有
很好
你小时候被性侵过吗
什么
你说什么啊
为什么要讨论这个
你自己被性侵过吗
四分半
从你进来到现在
才四分半的时间
你就跟我建立了完整的敌对关系
根据我的经验
只要在五分钟以内发生这种情况
就表示有严重的暴力倾向
吴警员
我必须要告诉你
如果你还想好好当警察的话
我希望你跟我合作
因为我们的对话
会直接影响分局对你的决定
发生了什么事
大家退后
退后
我是南区分局的警察
是
请你指挥一下交通
让民众不要再靠近
我要封锁现场
好
好的
你不是从来不碰码头这些生意吗
怎么突然想出来弄一笔
而且钱一定不是你的
哪来的
堂口的
堂主有事出去五天
正好趁这个机会
我拿出去赚一笔
等他回来之前
把钱塞回去
神不知鬼不觉啊
你动用堂口的钱来走私
你知道不知道
出了事会没命的
要是被西堂那条疯狗知道
这生意是我帮你介绍的
不但你完蛋
连我也跟着买单
在三联  他除了会长跟大雁
他没有把任何人放在眼里
源哥
我当然知道危险啦
可我你应该是最了解的吧
杀人放火的事我根本就干不了
就出去收保护费
我也就是站在后面吓唬吓唬人
装装狠而已
我这算干什么啊
黑社会的上班族啊
阿信的事你知道吧
临死前看着我那眼神
我知道以后的结果
比他好不到哪去
所以我想趁这个机会
我就干这么一票
堂主出去五天
我连进带出三天就够
拼完这票我就不想干了
源哥啊
这钱就在我手上
这样的机会对我来说不多了
你有多少
一百万
美金
致命死因是左太阳穴遭枪击
左下颈处还有钢笔刺入的伤口
有残留的墨水吗
有我们已经采样化验
晚一点就会有准确的资料
胃部取出的手机
根据他喉头与食道的肌肉看起来
应该是他生前自己吞下去的
手机确定是生前吞下的
是
现在问题是他为什么吞下手机
好
如果有新的资料麻烦你传给我
我电脑编号是47968
好的
不好意思
请问你贵姓
我姓蓝
蓝鉴识官
麻烦你了  谢谢
把这key上去就好啦
组长
关于昨天在停车场的案子
死者名字叫刘复南
这是我整理出来的相关资料
我觉得这个案子非常可疑
刘复南在生前吞下了一只手机
而我在手机里
找到一个未完成的简讯
是有关于一笔交易的
另外在刘复南的颈部
发现有钢笔刺入的痕迹
我们也找到一种进口墨水
是市面上很难找到的
等一下
我有两个为什么
第一个为什么
我看到你的时候
我就没有任何的食欲
第二个为什么
麻烦总会如影随形跟着你
为什么
组长
根据刘复南被钢笔刺入的时间跟角度
鉴识官已经确认
是他死之前
凶手对他的攻击行为
只要找到墨水  我们就可以找到凶手
局长已经正式下令停止你任何的外勤
如果你一直在查案的话
很可能会被送到纪律委员会
甚至被停职
或者被起诉
你懂吗
明白吗
有没有人在家
泰国有一批钻石
你自己联络
自己想办法
把它带回来
你是聪明人
不过有的时候
做生意不单单是靠聪明就行了
这你放心
绝对没问题
达哥  到了耶
啊
东西带回来知道怎么脱手吧
买东西找贾霸
那卖东西
当然也是找贾霸
你千万别搞砸了
要不然不只西堂那个家伙
整个三联都不会放过你
No Pa
Yes
达哥
那个贾霸真的很有办法
马上就有买家了
你看  我们买一百转手就卖两百
这样很赚耶
所以我就说
这就告诉我们一个人生的道理
人是越有钱就会越有钱
真的耶
这次成了给你们分红啊
唉唷  不要这样客气
生命终究难舍花花的钞票钱
英雄哥
我刚刚已经把墨水资料
传给墨水公司那边的人了
可是他们都还在睡觉
我想应该最快
明天早上会跟我联络吧
喔
对了  你的手机在响
刚刚帮你拿过来了
我的手机
我拿错了吗
放在你桌上的啊
“交易定了  今晚九点
10-2号仓库  你在哪里”
徐达夫先生吗
往前走
幸会  幸会
凯文  徐先生  他来了
一个人
只是买点钻石
搞得这么隆重
你看一下
五十颗 一颗不少
大小 纯净度
色泽度 都绝对没问题
钱也没看见
人也不做确认
就亮货啊
你不怕被我们抢啊
不会吧
跟你开个玩笑
两百万
美金
跟您做生意真爽
尚恩中弹了  保护老板
我
怎么样
下楼梯
快
这什么情况  这是
快走
开始攻击
保佑我这一次啊
汤先生 现在走 趴下 走
目标物被拿走了
拦住目标物  不要让它被带走了
少校  我们该走了
上车
我箱子呢
什么箱子
箱子
什么箱子啊
唉 完了 完了 完了 完了 完了
喂
坐着别动
呼叫中心
我是南区分局重案组吴英雄
中心请回答
你是条子
勤务中心编号21376  请说
刚刚在西港区10-2号仓库发生枪战
现场死伤多人
另有一名生还目击者
请立刻派人支援
了解
同时嫌犯持重武器
乘坐黑色直升机往西南方飞去
请各单位注意
收到
你是谁
你来这里做什么
我
我是这儿的
保全
然后就
正常巡视
你箱子里面装什么
什…什么箱子啊
你走私啊
什么…
什么走私
我…
我是到这儿巡视
突然一个汽油桶
碰一下  炸了
对
没关系
回分局我会让你说的
他们拦截到通报
现场有警察和存活者
警察来是计划中的事
但不应该有活口
我们绕回去
喂
喂  我是吴英雄
英雄哥
怎么了
你那么晚打电话给我有事吗
不好意思
但我可能需要你帮我一个忙
因为我现在被限制外勤
所以查资料可能比较…
喂
不要跑
直升机回来啦
你是警察
我是黑社会
不跑等你啊
趴下
走啊
左边
如果你不想死
就跟着我跑
数到三就往车上跑
一
二
喂
快点
看着  看着
在那  在那儿
你疯了 你
你说不想死让我跟着你
没路啦  是海
快快快
小心啊
我也笨
跟着你上了一个更大的目标
看看看
来了  来了  来了
完了  完了
刹车刹车  手拿开
少校
警察来了
我们不能跟警察碰面的
哇靠
火箭
通知他们
卖东西那个逃走了
我们走
徐达夫
三十七岁
帮派分子
西堂口三级干部
有窃盗跟伪造文书的前科
今天晚上
约定在西港区10-2号仓库交易
但是十分钟前
他在过程中
枪杀所有买家后
带着货品逃走
这是三联会允许的交易吗
应该不是
或许我们可以说
他是个毒虫
徐达夫因为毒瘾发作
所以冒险走私违禁品入境
想要人货两得
所以拿了钱又杀了买家
运气好的话
一向不贩毒的三联会
也会主动出来帮忙找人
可是队长
我们的目的是
拿回高层交待的物品
牵扯到三联会
是不是会让目标的处境
变得更危险
我还是建议
赶快发通缉令给警方吧
你到底是谁
他们为什么追杀你
你箱子里装什么东西
我不知道啊
我都跟你说了呀
我还以为那个直升飞机是
你…你仇家呢
你没事吧
通缉通报
嫌犯徐达夫今晚在10-2号仓库交易
枪杀买家抢夺交易物品
嫌犯是三联会三级干部
有窃盗吸毒前科
怀疑持有攻击性武器
属于高度危险嫌犯
胡说八道
我从来不吸毒的我
身高一米六五
请各区加派人力尽速逮捕
这应该不是我
我…
我一米七二
点五
你听我说  你听我说  你听我说
干嘛  干嘛  干嘛
把你知道的都说出来
我…我都跟你说了啊
轻点轻点 断了  断了
我跟你说  我跟你说  我跟你说
我从泰国人那买了一批钻石
本来打算拿到黑市上交易
结果怎么还没拿到钱
轻点
这不就出现一帮莫名其妙的人
然后轰的一声你都看见了
你哪门子警察
你流氓吧你
对付你这种人不需要客气
我哪种人
就工作不同而已嘛
干嘛  干嘛
干什么  干什么
你听我说 你听我说
我现在必须得把箱子找回来
找不回箱子和钱来我就完蛋了  真的
你本来就完了
G  等等等等
这样…这样…这样…这样…这样子
你听我说
那个  那个
我给你一个线索
就是我…我那个…
交易人叫汤敬衡
这算是个线索吧
你想想今天晚上这么大的事
肯定跟我没关系
一定是跟他有关系
回分局再说
你等等等等
你听我说
你想想今天晚上追我们的人多凶
对不对
你想万一再过去再把他给灭口了
又几条人命对不对
我箱子也找不回来了
真的  真的
电话我最后一个拨出去
交易定了  今晚九点
10-2号仓库  你在哪里
小绿
不好意思
又是我
刚刚发生什么事情啊
请你帮我查一个电话号码
这个人叫汤敬衡
就是他把交易地点传给刘复南的
还有
麻烦你帮我查一下
有几台UH-1H的直升机
还有他们的隶属单位
不要忘了去追
有谁向那家墨水公司订墨水
一有消息立刻告诉我
喔  好
晚安  您好
请问有什么需要服务的吗
我是南区分局的刑警
请问你们这里有一个房客
叫汤敬衡吗
请问您找他有什么事吗
汤先生是一个重要的涉案人
我必须要知道他是不是住在这里
不好意思  两位警官
如果需要我们提供房客资料的话
可能要麻烦您们出示搜索票
或是相关文件之类的
汤先生现在有生命危险
如果他死了
你来扛吗
稍等一下
您说他叫汤敬衡是吧
干嘛
G 这干嘛
我不相信你
原来
1106  汤先生的房间到了
你去挡住他  不要让他过来
去挡住他
先生  不好意思
警察现在在这边处理一个案子
我的房间就在那里  我只是要回房  OK
先生  不好意思
搞清楚  他们忙他们的  我也要忙我的
我要回房
滚开
先生
哇靠
好大的脾气
他想回房间  让他去吧
去去去
过来啊
过来
I am 三联会  very very…
别打了  别打了
请问你们是
情报局特搜队
你们这边是不是有一个房客叫汤敬衡
不要动
你拿我当靶子呀
把铐子给我打开打开
你干什么呀你
Stop stop  停停停
我自己自首去
钥匙  钥匙
放手啊 你
滚
动手啊
经理
请说
有很多客人打电话来说
你要去的那层走廊  刚才有人开枪耶
开枪
要报警处理吗
我想不用了
不要动
哇靠
还有这么多人啊
快过来啊
钥匙  钥匙  给我钥匙啊
29公尺
不要动
干什么
帮忙把橱子挡上
手手手…
Mike  希望你发明的东西真的有用
该死  没有一个发明是准的
你要干嘛
抓紧我
你要跳下去
你疯啦
不想死就跟我一起跳下去
怎么又是这一句
一
快快快快快快…
你快起来啊
让开
人呢
怎么一下出来这么多人过来搞我们
算算第一波过来抢我箱子
最起码有四波了
你箱子里面到底装了什么
不可能只有钻石
除了钻石还有什么
我都看过了
你是火命对不对
我最怕火命了
碰克星
跟我回分局
你别着急
你这个人怎么脾气那么大
你听我说
我还有最后一个线索我还没告诉你呢
我跟你说在我们买方跟卖方中间
还有一个中间人
我现在怀疑出问题的最大可能
就是这个中间人
是谁
我一定会带你去找他的
但在这之前
我还要去见一个人
你别着急
你听我说
我之所以冒这么大的风险
去干这一票
我完全都是为了这个人
所以无论结果怎么样
我想最后见她一面
你放心
我不会跑
我见完她
我一定会领你去见这个中间人的
钥匙
好兆头耶
搞什么
我闹着玩的
靠
你知道老大
他对你有点不满
等一下让我搞清楚
我们的卖家已经不见踪影了
你要拿的那些档案也不见了
我想下次他就不会是闹着玩的了
这不是我的错
那里不只有SIS探员
还有两个警察  那个女人也在
你知道老大讨厌藉口的
不然现在要怎么办
谁知道
“密码锁定”
麦克  你在学校吗
我在家里
你可以用学校系统帮我查个东西吗
好啊
对了  帮我跟杰瑞说他的气爆枪很酷
那我的垂降设备怎么样
烂死了  差点让我丢了小命
笨蛋才会想用它
好吧  我这就去
好  替我确认
组长
人在哪
在里面
你们是谁啊
谁找我
我是情报局特搜队的李智永
他是我们队长
队长
在西港区10-2号仓库
发生一宗非法买卖
七个人死亡
一名生还者
是吴英雄通报的
是你的组员吗
待会上去我只给你五分钟
我知道
我说真的
行了
但上去得给点面子啊
达哥
还没走啊
达哥  拜拜
穿这么短
想搞死谁啊
怎么这个时候来啊
要带我去吃胄夜呀
啊  今天不行
我是顺便走到这儿
就进来看一下
新朋友
嗯  那个…
自己介绍一下
吴英雄
你好
杜小晴
怪怪的
脸的肌肉有问题
忘了
你上次手烫伤那个
我给你找到那个不留疤痕那个药了
啊  破了
谢谢
不好意思
那我们…
我们可能得先走了
喔
喔  忘了跟你说了
我可能最近要出去一趟
说不定以后  也不一定见不见得到了
什么意思啊
我拿了帮会一笔钱
本来想买一批钻石挣一笔的
结果
搞砸了
钱跟钻石都没了
不过倒是你送我这个满灵的耶
你看我一点事儿都没有
你到底在说什么啊
跟我开什么玩笑啊
我没开玩笑
他是个条子
我被他抓了
进来打个招呼
我就得跟他回去了
你到底想干什么
我
我本来想
想带你走的
我知道这都是我自己的想法
我们本身就不是一个世界的人嘛
可是每次听你说
你想在海边
有一个简单的木屋
旁边种满鲜花啊什么的
我就觉得好像
你在那个画面里面满合适的
这不就想拼这一票
谁知道结果
你疯了吗
你到底在想什么啊
堂主他不会放过你的
我知道
你以为你很懂我吗
你以为你真的知道
我心里要的是什么吗
你喜欢我
我是别的男人的情妇耶
你闻到我身上的味道了吗
都是钱的味道
你到底在想什么啊
喂
你是吴英雄吗
你现在什么都不用讲
听我讲就好
我是情报局特搜队欧队长
你知道你刚刚
对着我们情报局的人员开枪拒捕吗
我知道你现在跟谁在一起
我也看过你的档案
警校模范生
今年六月分发到南区
但是
限制外勤中
吴英雄
我可以向你保证
只要你把徐达夫
跟他手上的箱子交给我们
你就会没事
我相信你应该
不会希望因为这一件事
而被开除起诉吧
我们已经追踪到了他的位置
吴英雄
看着徐达夫和他手上的箱子
我们马上就会到了
听懂了吗
喔
马上派SAD过去
SAD
嗯
队长
SAD的行动等同准军事层级
他们的作战目标不是逮捕
是消灭
从来不留活口
吴英雄好歹是个员警
现在的作法
是不是
小绿
怎么了
英雄哥
墨水公司那边的人都起床了
他说我们这边
跟他们订墨水的只有两家
一家是古典文学社
另一家就是我们的情报局
吴英雄跟徐达夫在哪里
这里早就打烊了
你没有看见这里一个人都没有吗
谢谢你啊
够意思
又帮我一回
不是帮你
我是必须弄清楚一些事情
SAD小组
注意不要让目标跑出去
队长
这有一条往隔壁大楼的通道
吴警员
你为什么要逃走
我没有逃
但在你告诉我你真正的目的之前
我不会把人交给你
情报局要抓这么一个小混混
需要什么目的
抓一个小混混需要出动SAD吗
他是怎么说服你的
你了解徐达夫这个人吗
他是三联会的黑道分子
你认为他是无辜的吗
我有自己的判断
吴英雄
你在怀疑什么
我怀疑你一开始就知道这整个交易
我怀疑刘复南的死
跟你有很大的关系
我怀疑你派SAD来
就是要杀人灭口
你知道这么多又怎么样
吴英雄
你有在听吗？
“目标接近中”
说
很多事情
是没有答案的
我一定会找到真相的
没有真相
所有的真相
都是胜利者
说给你听的故事
我打不通啦
再打 再打
打不通啊
怎么打都一样啊
好啊  那不然我来打啊
好  我打
可是都没有通耶
达哥是不是出事了
不要乱猜啦  好不好
达哥不会有事情啦
你给
同同哥
本来想要去钓鱼的
没有想到有更好玩的事情发生了喔
同哥  你还没睡喔
你们的达哥啊
他居然会背着老大
偷偷在外面搞毒品啊
给你们分红不少喔
那是误会
他现在人在哪里
我不知道
同哥  同哥
同哥
我问你喔
如果说老大知道
你们
背着他跟徐达夫在一起赚外快
你说他会先割你们的脚趾头
还是他会
还是他会先挖你们的眼珠
阿同
这是我的码头
同哥 慢走
快把达夫找出来
徐达夫在哪里
你要加水还是加冰块
不用了
我上班不喝酒
你这个时间不喝酒
那你怎么不去早餐店买早餐
还是送小孩去上学
还是应该去买
你不要给我耍嘴皮子
你不要以为你有三联会
当靠山我就会怕你
告诉我
徐达夫去哪里
不然你会后悔对我不客气
我们情报局有很多方法让你说话
尤其是女生
拿条绳子来
把她绑起来
你们几个大男生
欺负一个女生
把这个小女生赶出去
老板
我要一只反追踪的手机
卖那种东西犯法的耶
我们这里没有
是西堂的达哥
叫我来的
早说嘛
小绿  是我
你在哪里啊
情报局接管重案组
他掌控你所有资讯
还把你列为犯罪嫌疑人你知道吗
嗯  我猜到了
组长还好吗
你让他很没面子
情报局那个人让他很难堪
所以啊
你回来之前一定要有完整的线索
要不然啊  你可能会有很大的麻烦
对不起
把你也扯进来了
对了  我找到一个新的搭档喔
他是你以前警校的同学
是资讯组的电脑高手
现在啊
他试着入侵情报局的电脑
看看有那些单位啊使用那种墨水
好
有消息就告诉我
我这手机不会被追踪
还有
你要我查汤敬衡
他已经死在交易现场了
而且他的公司每个月都有汇一笔钱
给那个死掉的刘复南
是吗
我知道了
你要小心
看什么啊
想约我去听音乐季
还不赶快给我查
怎么样
报我的名管用吧
汤敬衡在昨天晚上
的交易现场已经死了
你知道吗
死了  哎呀
你说的那个中间人是不是在骗我
我怎么可能骗你呢
我什么时候骗过你
那是谁
那我就不知道了
我看你是真的想去分局一趟啊
你的
追踪器啊  卫星定位都拆了
又买这个
我估计现在我想去分局
你也不想去了
你不说是不是
不是不说
好
你看我就说吧
我们的利益是共同的嘛
对不对
你还别说G
就以你这个身手
要是去帮会混  肯定比现在混的好
你说你当个警察
你一个月拿这么一点钱
你拼什么命对不对
你真的不说
不知道  你让我讲什么呀
啊  你干嘛
手铐还没开呢
你等等
我说  我说
我说  我说  我说
你还真的流氓咧你啊
不混黑社会你可惜了
等等我
我想想
我想起来啦
啊  我说  我说
停车啊
对不起喔
把你卷进来了
我不知道你会突然来找我
如果你之前不知道
徐达夫要偷钱搞毒品
干嘛不直接撇清就好了
可是从某个角度看来
其实跟我有关
其实我们两个
彼此之间没有说过什么
他也没有跟我表达过什么
昨天晚上
是他第一次让我感觉到
他是真的喜欢我的
这种感觉很奇妙
我居然感觉到很轻松
一点都不会害怕
我真的隐藏自己太久了
而且其实我还满开心的
开心
你确定你不是因为一夜没睡
然后太兴奋
所以才把一切都想得太美好
我十七岁那年
我爸自杀以后
就没有什么美好的事情发生在我身上
我每天日子都过得好糟喔
糟到
我几乎都快忘了
原本自己是什么样子
一直到我遇到达夫之后
我才知道我可以过得这么自在
甚至可以像个小女孩一样
没有任何顾忌
你知道吗
我送给堂口每一个兄弟
一条护身符的手链
只有达夫他还一直带着
而且还一直相信着他
那是因为他喜欢你啊
是啊
就是因为喜欢我
才会把我的每一件事情都放在心上
我觉得爱情真的是
全世界最恶心的东西
你轻点  轻点
你确定走这条路是对的吗
不会错
是源哥说的
只是我们没办法走大门
干嘛
你别犯神经病
我们是过来找人帮忙的
我真服了你了
门锁被破坏了
你没看到吗
你是不是有职业病呀你
门锁坏了就一定有事
你要是把人惹火了
过一会要不理我们
我可不管
这什么鬼地方
这是贾霸家
不要动
出来
你们两个是谁啊
不好意思
找一下贾霸
你是谁啊
找贾霸做什么
我告诉你也没用
他又不认识我
你就跟他说是昨天
在10-2号仓库交易的一个客人就行了
哦
你怎么还没死啊
现在外面黑道白道都在找你
搞什么飞机你
有没有人看到你到我这边来
这家伙是谁
你是哪路货色
你跟我说话小心点啊
我就是贾霸
昨天晚上
你想把钻石卖给汤敬衡
我负责安排你们在
北柜场10-2号仓库交易
两百万美金
我只抽你十分之一
还真是你
你还好意思说抽我十分之一
你知道我现在多惨吗
是不是你出卖我们
如果我会出卖人的话
我能活到今天吗
谁敢跟我做生意
经我手的交易
从来没有出过问题
如果有的话
那是你们自己人出卖背叛
跟我一点关系都没有
我是最中立的
今天就算是三联会会长来问我
我什么也不会说
这就是为什么
我今天能够做到这么大
话说完了
你们可以走了
我
我不是那意思
你别生气啊
可是我
我要是找不到那箱子
我就完了
关我屁事
滚蛋
你是要我以走私的罪名逮捕你
还是你现在就把你知道的告诉我
你是条子
徐达夫
你带条子来找我
你想死啊
再动我就开枪
冷静
臭条子你开枪啊
别别别
你别逼他
他真的是个疯子
他真会开的
你开枪
别别别
你还不可以杀他
我要知道的事情我刚跟他聊到一半
这不是那天在饭店的那个妞吗
嘿  小妞
我是叫你进去躲一下
没叫你翻我的枪啊
你到底是谁
你为什么会在汤敬衡的房间里
这个问题应该是我问你们吧
你们跟汤敬衡到底是什么关系
他…他是个条子
没关系
是我跟汤敬衡有关系
你是警察
大家在我家里
能不能不要举着枪聊天
你为什么也对这箱钻石这么感兴趣
那箱不是钻石
不是钻石
汤敬衡不是珠宝商
他是军火商
军火商
不…那箱子里面到底还有什么
这问题应该问你吧
之前你一直告诉我是钻石
现在又说不是
还把我的黑市网路给扯进来
我知道箱子里装的是什么
是什么
反物质炸弹
什么叫做反物质炸弹
粒子/反粒子电磁捕捉阀门（PAME)
也就是一个可以同时
装载正反物质的磁电装置
反物质炸弹所装载的就是潘姆
当正反物质碰撞的时候
会产生巨大的能量
是核能的百倍
所以攀达瓦组织的人
就去欧洲抢走了朴磊博士的研究
他们和军火公司SPARK
一起发展了这个炸弹
可是前一阵子被不明人士偷走了
听说走私到海港城
所以攀达瓦组织的好战分子
就追踪武器来到海港城
他们还扬言说要在海港城
引爆这个武器作为报复
有人想要在海港城引爆反物质炸弹
太荒谬了
你手上的资料
是我们现在唯一的线索
帮个忙
我们一定要尽快找到反物质炸弹
如果反物质炸弹
在海港城被引爆的话
整个海港城都会消失
原来
我们在追查的是
潘达瓦被偷的反物质炸弹
潘达瓦军权派好战份子已经进来了
而且意图在海港城引爆
你却都不告诉我们
你们奉命查案就好了
知不知道又有什么差别
找到以后自然就会知道了
队长
反物质炸弹比核子弹
的威力大了一百多倍
如果我们失败了
你知道那有多严重吗
你现在怀疑我的作法跟决定吗
现在如果不先通知各单位
让海港城做好准备
到时候连疏散的机会都没有
在我们还没有掌握到炸弹的位子
跟引爆的时间之前
我们就去告诉所有人
媒体再宣扬一下
你猜猜看
结果会怎么样
炸弹不用爆炸
整个海港城就先毁了吧
欧队长
这些
听起来都像是你推卸责任的说法
真正的原因
应该是你怕公开之后
我们抓不到人的压力会让你很丢脸吧
门帮我带上
贾霸
坏了 坏了
我就说吧
躲…躲起来
贾霸
你们的反应会不会太大啦
还是
小心一点好
我电脑里面还有透过
网路传输的每一份资料
都会经过非常特殊的处理方式
加密
所以不可能有人进得到我的电脑
也不可能有人可以读我的资料
这就是你那笔交易
G
我没动我没动啊
怎么回事
我的电脑被入侵过
什么时候的事
昨天晚上交易之前就发生的事
交易之前
那一定就是抢我们箱子那一帮人吧
哪一帮啊
就那
喔  对喔
哪一帮
有没有办法查到他们的位置
我正在这么做
我找到他们电脑了
这个防火墙设计得还不错
有没有最近使用过的档案
有
你看这几个
他们最近刚使用过
而且经过特殊加密处理
这几个最可疑
我先把它下载下来
有人进来了
小心
快走
趴下
资料
射这个瓶子
快点
还有没有别的出口
就只有那个门
炸烂这个地方
装好了
人呢
怎么没啦
因为他们说要炸掉这里
不要动
不能动
有防拆装置
一拆就爆
那那那  怎么办啊
怎么啦
门锁上也装了炸弹
这  这这要怎么办啊
你别摸头啊
你想想办法找个东西把它
这怎么声音越来越快
气  气窗
快走
快上去
快
快快快啊
来不及了
把它解开
找到炸弹
快快快
Ok
目前这份档案无误
谢谢
好
那你这份要不要也看一下
队长
监控系统连上了
范宁的IP位置
目前正在美国MIT的校园网路上
我们沿着这条线进去
追踪到他们
再回传回来
会慢一点
欧队长
虽然你们情报局进驻南区分局
但是有些器村上的使用
还是要经过流程申请
请签名
欧队长
你钢笔在那
笔借我
谢谢
队长
连上了
这是他们电脑15分钟前的情况
看起来
他们在解一组原始码
你这稀奇古怪的东西不少啊
你一个女孩子家
身手还不错呢
这些都是
这些都是我在MIT研究所
同学的毕业作品
喔
MIT
MIT跟这个
FBI是
密码解出来了吗
破解量子密码的困难之一
就是我每次只可以撷取一半的资料
我现在正打算把它发给我同学
看看可以帮的上忙吗
范宁
你跟这整件事情到底有什么关联
我是朴磊教授唯一的法定继承人
他是我爸爸的学生
在我父亲去世之后
他就像我爸爸一样
他们两个的一生
都贡献在这个研究里
他们一直希望有一天
能为人类找到新的能源
而不是武器
一直到
小宁
我对不起老师
对不起你们
你一定要阻止他们
不能把我跟老师的梦想被拿来杀人
潘姆被他
欧洲警方没有办法
只是因为这段影片
就把它当作危机事件处理
所以他们一直都只是把它当作
一个普通的盗窃失踪案
可我知道这个事情很严重
我一定要把
爸爸和朴叔叔的梦想拿回来
绝对不可以让他们的研究
变成杀人的武器
小妹妹
我们这边不可以停车喔
你们老板在哪
你们是谁
我不喜欢跟小弟讲话
你们老板在哪
两位小姐
你们找谁啊
听说你知道徐达夫去哪了
是吗
我知道的就这么多了
在哪里啊
我带朋友来找你啦
六秒会爆对吧
跑啊
再跑嘛
还跑
你以前那只疯狗也追来了
你说他天不怕地不怕只怕什么
陈琳
今天晚上我一定会让你
安全的离开这里
你们以为今天晚上有人可以离开啊
我最痛恨别人背叛我
你居然敢跟
一个拿我钱的小弟一起背叛我
既然你跟谁都可以
那今天晚上
就让我身后这些哈你很久的小弟
一个一个轮番品尝你
还有你
阿同
我先
大雁叔
你们西堂的人围住我了
我爸有在你旁边吗
爸
没事
差一点
等一下
你是西堂的堂主吗
你们会长有事找你
喂
我是
雁哥
会长
在攀达瓦国内的军权的集团
可能和某一家军火公司
共同研发大型的毁灭性的武器
反物质炸弹
渗入海港城
并计划引爆所谓的“反物质炸弹”
失窃的第二代的原型
走私进了海港城
并且被秘密入境的
攀达瓦好战分子给抢回了
它们只要1.5公克的重量
就可以将海港城夷为平地
于是他们可能计划
在海港城内来就地引爆作为报复
目前情报局内的相关人士
都不愿意证实这项传闻
但是有一名不愿意
透露身份的侦办者表示
局长
有
我正在看
你就是要坚持你的做法就对了是吗
解开了吗
应该是
我已经把建物图传给你了
那个数字应该是座标和时间没有错
根据座标显示的地点
是在时代广场
所以我希望你确定一下
图上的那个建筑到底是什么
建物的位置
是时代广场没有错
但是为什么会在时代广场呢
我知道了
时代广场今天有万人音乐季
走开
快走啊
快跑啊
不要
走开
快跑
快跑啊
小绿  你在哪
英雄哥  这是你要的平面图
我帮你看了一下
这一两层呢
是地下停车场
目前没有对外开放
我帮你把座标标起来了
音乐季是什么时候开始
还有三个小时
范宁
你把车开到北侧去等我
你跟我先去拿箱子
我抓人你拿箱子
一拿到就交给范宁
等我阻止他们之后
我会从后门出来
到时候用对讲机联络
你再来接我
可是你一个人进去可以吗
我一个人脱身比带着你们两个容易
过一会要是
到里面我需要做什么
手机
在我这  在我这
刚才你丢车上了
喂
陈组长  我是吴英雄
你是不是在跟我开玩笑啊
我知道你对我有很多的误解
但现在情况非常紧急
我已经知道他们的攻击时间跟地点了
就在今天
时代广场的海洋音乐季
G
我不管你相不相信我
但是我已经告诉你了
广场的地下四楼和五楼
是还没开放的停车场
你只要找到通风天井
你就可以找到武器发射的位置
等等等等
与其你拿着这些什么情报来呼咙我
我劝你
你要不要出面自首
回头是岸
挂我电话
G 我说就咱们两个
这事儿有点开玩笑吧
警察办案
让开
等一下出任务的时候
你自己最好小心一点
快走  快走
干什么
等一下  等一下
这个
过一会我匣一拉下
上面就…淋雨
等他们一乱  就打
听我的
少校
我们到了
准备进行第一阶段
就是那个箱子
徐达夫
我掩护你去找范宁
保护你自己
走
少校
有人提早闯入
少校突然出现许多武装敌人
你们撒退先走
少校  我们可以走了
少校
你们先走
我自己会想办法离开
掩护我
砰
捉住他
我们是
爱国的
达哥
我们接到你的电话就赶过来了
我警告你喔
我超怕脏的
你要是敢带我去有老鼠蟑螂的地方
你就死定了
达哥  船的名字叫大中号
都安排好了
可以直接出去了喔
临时要找一艘船
找几个都没有人要走耶
而且大家啊  一听到说载的人是你
就没有人敢耶
还好源哥出来乔了
那个叫龙虾的大中号  它最猛咧
要不然喔
知道是你跟小晴姐  谁还敢载啊
哇  这是什么
买钻石还送赠品喔
走啊
达哥快走  达哥
达哥快走
快走  去港口赶快
你们堂主那个孬种
看到会长出面就不敢动你
我就是看不惯你跟徐达夫
两个三流货色在一起
达哥  你们快走啊
我们挡得住
走啊
好感人啊
大保
不行了 你先走
我会去找你的
走
完了  完了…
怎么办啊
怎么办哪
完了  完了…
达哥
要幸福喔
今天时代广场这起意外攻击事件
联合国的
“Weapons of Mass Destruction”的公文
他们要监管这个武器
局长已经签署同意了
明天一早送去纽约
办移交手续
喂
是
部长
事情好像弄得满严重的啊
是啊
可是我们还是必须要让整个情势
看起来很危险
这样老百姓他们
才会相信这事情的严重性
而产生恐慌
那咱们的计划才能成功啊
但不是说好只是
放反物质炸弹走私进来做一个假攻击
为什么会弄出这么大的爆炸
还牺牲了我们派出去的特战队
我正在联系情报局的那个人
他跟我说了
他会再问清楚计划改变的原因
等我弄明白之后再向您报告
千万处理好  预算要送审了
是  我知道
进去
等一下有车要送你们到情报局
叛徒
我背叛谁了
你是警察
我不是
我是黑社会
我就想拿回我自己买的钻石
我哪儿错了
你知道你的自私害死了多少人吗
你不自私
你很有正义感
你敢冲  你敢拚
结果怎么样
结果不一样  跟我一块坐在这儿
狼吃肉  狗吃屎
弱肉强食
就是这个世界上最真的真理
不是吗
你是因为恐惧
因为恐惧  所以你才愤怒
因为恐惧
所以你没有勇气
所以你才选择了逃避
让自己成为一个
连是非都分不清楚的人
你不知道
你永远不知道
要走在正确的路上
需要多大的勇气
干嘛开窗
抽根烟
值勤别抽了
有什么关系
赶快离开这里
喂喂
走
我就知道
你们在来情报局的路上
一定会被灭口
因为只要是跟线索有关联的人
都要被杀
我已经把范宁带到安全的地方
你很不相信我  是不是
你的怀疑是对的
这一件事情
情报局很有问题
不过不是我
我们被指派来处理这个案子
基本上就像个齿轮一样
是为了要让事情可以走到今天这里
你的意思是说
阻止了这场动乱
拿走了箱子
是因为你们被利用了
看起来像是
为了什么
真正的目的是什么
我不太清楚
这是我的手机
你们两个找个地方躲起来
等我的消息
我将会需要很多个证人
把事情的真相揭穿
这只钢笔
是我去世的妻子送给我的
我一直只是把它当作护身符带在身上
从来不用
已经三年多没有放墨水了
检查完以后记得要还我
情报局中控中心编号AE759
欧队长请说
我需要你帮我卫星定位一位我的探员
你要是不找人抓我我就先走了
事情还没有结束
还没结束
要死多少人才可以结束
事件要搞到多大才可以结束
要不是整天跟着你混来混去
我能现在是这个样子
我两个兄弟能白死啊
小晴弄到现在还没有着落
你有没有想过为什么
你背叛了我
害了小晴
失去两个兄弟
你有没有想过这一切是因为什么
我当然想过
我就是想做成这笔生意
然后挣一点钱
然后分给我两个傻兄弟一些
然后去跟小晴过自己想要的日子
哪错了
谁知道结果是这样
把所有人都给害了
我要是知
没有人会怪你的
现在整件事情还很危险
你没有责任也没有义务
把你自己也赔进去
我会找个人带你去安全的地方
什么意思
就这么完了  走了
不然怎么样
我那两个兄弟白死啦
小晴永远这么无依无靠
我要逃一辈子
所以呢
我徐达夫出来混了这么久
你知道靠的是什么
就是义气两个字
咱们这个事总也得有个结果吧
还有
没我你行吗
这什么意思
欧文斯的手机
“目标接近中  欧队长”
白痴
你可以安心准备明天的事情
欧文斯已经被干掉了
请问要运去哪里
纽约
麻烦通关公文
请问一下您的班机号码
UAA318
那麻烦您这边签个名
不好意思
您好
这一班到纽约的经济舱两张
不好意思
这一班飞机已经登机了
所以你要快一点
因为柜台说只要五分钟之内能搞定
我们还上得了飞机
好  稍等一下
对不起经济舱已经客满了
只剩商务舱
可以  可以
那商务舱每位乘客是
十五万四千七百九十元
十五万
你卖太空船的票
皮夹给我
干嘛
什么意思
凭什么要我付
你不是说我们利益是一致的吗
利益是一致
但钱包是分开的
快点
欢迎登机
您的座位在这边
正常
机身起落架控制
你没系安全带
徐先生这是您的香槟以及红酒
请慢用
谢谢
你热不热
我不热
你怕坐飞机啊
前一阵子
我看报纸上写的一条新闻
说一个飞机就飞到高空的时候
突然咔嚓一下
就断成两截了
然后所有的人就
劈哩啪啦
从那几万米就掉下来了
后来警察去检查的时候
说现场没有检到一具完整的尸体
你想想
因为恐惧
所以你愤怒
要不然我们下飞机
不怕不怕  不怕不怕
乖喔  英雄
早安  先生女士
我是机长凯普林
先生
有什么事情吗
我需要一个毛毯
没问题
请问您的座位在哪
我待会就送过去
我马上需要
好的
请稍等
先生你的毯子
进来
不要讲话
谢谢
送餐
不要动
你动就得死
先生  请不要过来
这里交给你了
关掉接收器
我要这架飞机隐形起来
马上调头往南飞
我只给你一次机会
快点
快一点
劫机
快点
所有人站起来  往机尾移动
喂
动作快
先生女士们
这是一场劫机行动
我们诚挚地请您
从座位站起来往机尾移动
感谢你们的配合
希望你们可以享受剩下的旅程
动作快
半个小时后  降低高度到九千英尺
到了九千英尺后再下降到两千英尺
你们有什么目的
或许我们可以谈一谈
照我的话做
不要问多余的问题
所有人蹲下不要动
我会对乱动的人开枪
怎么办
我
我可以上厕所吗
还有谁要上厕所
航线已经设定好了
现在呢
感谢您的配合
都弄好了
杯子
杯子给我
对一个都不留
应该是这个吧
对
情况已经在我们控制之下
除了那边那两个
我可以解决他们了吗
不
还不是时候
到时候跟我说一声
你想干嘛
你干嘛  你要上厕所吗
我真的憋不住啦
徐达夫
你知道我
那就好了嘛
三联会的徐达夫  对不对
咱们都是出来混的  对不对
有什么事不能聊吗  对不对
好
这个你拿去
你不会把整台飞机都给炸了吧
别担心
火药我只放了一点点
为什么
你只是个贪财的白手套
李探员
让这次危机闹上媒体拿到公文
把这个东西弄上飞机
然后让海关还有黑盒子确认
这一次劫机是你做的
你做得很好
辛苦了
老大
降落伞已经准备好了
去把炸弹装在起落架上
没事吧
没事
我是南区分局的警员
他们下去哪里
货舱行李舱
找几个人看着
一有动静立刻告诉我
你有办法进到驾驶舱吗
我的天啊
飞机自己在飞啊
飞机被设定自动驾驶了
这…这不是开玩笑嘛
那别的飞行员呢
请问有人懂得驾驶飞机吗
有没有人会开飞机
安静
我是说有没有人会开飞机
我
会
走啊
这里交给你了
我去找贾霸
贾霸
我刚看到他
小心
怎么可能呢
飞机被设定自动驾驶
座标好像订在了
马六甲海峡
你不用跟我说这么多啊
你就赶快坐下
把飞机开回去吧
我
我是工程师耶
我不会开飞机的
你跟我开什么玩笑
你刚才不是跟我说你会吗
我是说我会看别人开飞机耶
我也会看别人开车呢
你神经病啊你
是这样
这个驾驶舱改版之前
是三个人
我是电讯驾驶员
我非常想当机长
我也认认真真的学过开飞机
但是我从来没有考过的
我只有坐在我这个位子上
我才知道怎么把那个飞机开回去
你坐这
那我
我坐这开啊
可是你让我开的
怎么弄啊
现在我们解除自动驾驶
飞机失速了
在拼命的往下栽
那你就别说了  赶快过来
我又不会弄
我不行
我真的不敢那么多人命啊
现在你是唯一的希望
你不来大家就一起死
来呀
快
帮忙把油门推到底
帮忙推油门
推呀
用力
用力啊
你不需要那么小心
它还没有完全启动
除非整架飞机掉下去
贾霸
原来一直都是你
我不是贾霸
贾霸早就死了
那天我去他家想要湮灭证据
遇到范尧的女儿
然后你们也进来了
我就想
我为什么不把你们
都放进我的计划当中呢
反物质炸弹攻击的时间和地点
如果是由你们传达给警方
那就更不容易被人发现这全都是假的
你不会真的相信
那个地方真的只有一个出口吧
没想到你不但没死
还杀光我的人
我太大意了
我要以危害国家安全的罪名逮捕你
好
求救  求救  求救
UAA318
遭到劫机
飞机受损
我们返回
为什么
什么
你劫走飞机要带炸弹去哪里
把我的计划搞得乱七八糟的人
如果是个笨蛋的话
我会觉得很丢脸
你用点脑子好不好
劫持这架飞机的不是我
是你们海港城情报局
这架载着炸弹的飞机
两个小时以后
会飞到攀达瓦海上军事演习现场
碰
攀达瓦
被海港城攻击
你猜会怎么样
攀达瓦会对海港城宣战
你是攀达瓦的爱国份子
你为什么要把战争
带回自己的国家
攀达瓦军权爱国份子这个组织
是我花了一整年的时间
创造出来的
我让所有人
相信这个组织真的存在
我利用这个组织
帮攀达瓦制造更多的敌人
让攀达瓦有打不完的仗
战争是最昂贵的游戏
只要有战争发生
我们军火公司的获利
绝对超过你的想像
原来你是SPARK的人
你做了这么多恐怖的事情
就是为了赚钱
每个人都有自己追求的目标
你没有吗
你这么拼命真的只是为了正义
公理
你真是一个笨蛋
你以为抓我回去就有用吗
你以为我的计划
为什么能进行这么顺利
因为你们也有一群
只想着赚钱的权力份子也都参与了
只是他们不知道我计划的全部
都是被我利用而已
最后我再告诉你一个
连他们都不知道的秘密
反物质炸弹
其实没有研发成功
那场爆炸
只是一个错误的失败
恐惧
才是最可怕的武器
世界才不是你想的那样
到了吗
你怎么啦
马上就要到了
我已经完成抛油了
但是现在有一个非常严重的问题
什么问题
液压装置坏了
那是什么
就是飞机最前面那个轮子
可能是因为刚才爆炸的原因
那个轮子放不下来了
飞机降落的时候
如果它降不下来
那个飞机百分之九十九
是要坠毁的
我呸呸呸
你能不能说点好听的啊
没有别的办法吗
各组组长
立刻到会议室召开紧急会议
UAA318现在是什么状况
刚刚和塔台联络上
目前为止已经控制住
预定回海港城降落
情况已经控制住了
是什么意思
好像说飞机上有个警察
已经把劫机份子都制服了
警察
对
南区分局里的警察
帮我接通电话给南区分局长
我就知道
我真是低估吴英雄的实力
听得到吗
你打开工作舱的门
左下方有一个手动释放鼻轮的装置
请把它旁边的压力钮打开
然后把那个扳手压下去就可以了
我知道了
塔台中心  塔台中心
我是UAA318航班
我现在的高度无法维持
我请求紧急迫降在海港城国际机场
请作好紧急救援准备
喂  下去啦
警察先生等一下
不要拉  不要拉
我刚刚在说明书有看到
鼻轮在故障状态下
如果手动释放鼻轮
鼻轮轴中间那个液压压力装置
要先解锁
如果解锁没有启动
液压装置将不存在
飞机降落的时候
会整个断掉的
哇靠  你不早讲
刚放下去的
对不起
我不是专业的嘛
那个装置是在鼻轮轴的中间吗
是的
中间有一个圆型扳手
你把它拉下来就可以了
你要干嘛
你别听那个疯老头的
掉下去会死的
快帮我穿上
UAA318第一跑道清空
请降落在第一跑道
我要下去
你拉住我
你以为你是超人
这时速最起码有三百公里
我是说万一
要是万一
我这个臭嘴
没有万一
我死都会抓住你的
UAA318
目前已经到市区了
那个飞机外面  轮子上面
那个是
机场已经过头了
怎么办
而且已经没有油了
想办法多拼一秒是一秒
我正在往上拉
我真的来不及了
非降落不可了
试试看吧
成功了
各位乘客
我是联亚航空退休工程师何颖全
我们已经平安降落在海港城
感谢您搭乘UAA318航班
你这个死条子
你命真大
你会不会游泳
什么意思
这是我第一次
也是最后一次放走犯人
不要让我后悔
这是你最后一次机会了
我数到三
一
二
臭条子
看你面相也知道
你不会是最后一次的
没事别老甭着个臭脸
去找个妞谈谈恋爱去
我也破个例
我以前从来不跟条子说再见的
再见了
通缉通报
南区五号公园一名武装嫌犯
持重武器挟持一辆娃娃车
和几名与他相似持重武器的嫌犯
在街头驳火
请所有员警立即前往支援
南区分局重案组吴英雄现在赶往现场
收到