blueteeth82, gLaiVe, 翻译校对
CHD, xxz, 时间轴
【   双 虎 屠 龙   】
谢谢,杰森.很准时.
没错!
林克. 林克 爱泼亚!
哈里夫人.
你好,马歇尔.
您好,参议员先生.
不用,不用,叫我兰斯. 兰斯.
兰斯.十分荣幸您能来.
我们在圣路易斯收到了你的电报.
我应该谢谢你.
我的马车就停在那边.
杰森,让我来拿那个盒子.
你明明知道他们来了!
这是你有生以来第一次保密!大嘴婆!
刚才那人是某个值得一提的重要人物么?
值得一提?你这个白痴,
那是参议员斯多达和他的妻子.
你可以在报纸上整篇整篇的报道他.
嗨, 莉迪亚.是我,查理 哈斯布鲁克.
紧急情况!
告诉上面,参议员斯多达和他的妻子刚刚下火车!
是啊,没错!谢了,亲爱的!
嗨, 五美分!
记在"兴伯恩星报"的账上!
参议员!参议员斯多达,夫人.
能接受我的采访吗?
单独的,就好像是...一次独家采访!
"兴伯恩星报"... 恩,现在,小伙子... 好吧.
我会接受你的采访的的,
不过只是因为一个原因.
一个原因.达顿 皮伯迪,"兴伯恩星报"的创始人,
发行人,兼主编曾经解雇过我.
如果我这次采访不到您, 我会被解雇的.
您真的打算去...? 瞧,他来了.
参议员斯多达先生,
您的到来真是出人意料也让我们倍感荣幸!
麦斯威尔 斯科特,编辑.
还好么,斯科特先生?
那位是斯多达夫人.
很荣幸见到你,夫人.
是什么风把您吹回来了,先生?
果真是...?
哦,不.打住,斯科特先生.
我应该接受谁的采访,
你,还是这位年轻人?
顺便提一下,谁先提出要求的.
当然是我了.
噢,查理,如果你是个称职的记者,
就应该请他们进办公室,不用日晒风吹的.
他说的没错.要说服别人开口,
就得让别人感到舒服.
这又回到了老本行了.
政治.
林克,为什么你不带着哈里在镇子里转转?
有很多变化,不是么?
我去跟他们聊聊,谈一些政治方面的问题.
我发现你今天没有带徽章.
唉,哈里夫人.我已经不是镇长很多年了.
这么多年了,我们之中唯一还在坚持工作的,
只有参议员了.
这里的确变了.
教堂,中学,商店.
恩,都是多亏了这铁路.
不过沙漠还是在那里.
仙人掌应该到了开花的时期了.
也许...
也许你想往沙漠方向走走,
也许就在周围看看.
也许是的.
你知道我想去哪儿,不是么?
恩,你说你想去看仙人掌开花.
他的房子就在那边,不知道还有什么留在那里.
周围开满了仙人掌花.
他一直都没有完成那间他打算建的房间,是么?
是的...
你全都知道了.
那里有一朵很美.
先生们,我曾许诺在这次旅程中,
不谈论有关政治的话题,
再来看看(你们问的问题),
全都和我现在正在做的事有关.
显然您要去首都,并且与议会讨论?
不是这次.这次是纯属私人的旅行.
纯属个人?
恐怕对我们的读者吸引力不够大.
为什么您会来兴伯恩?
不是有什么内情吧,是么?
没有.没有,完全没有内情.
我只是来参加一个葬礼的.
- 葬礼?
- 谁过世了,先生?
- 没有,先生.我...
- 一个叫汤姆 当尼芬的男人.
噢,我老婆回来了.我得...
这次会面不错,先生们.
汤姆 当尼芬?
- 你好, 克鲁特.
- 兰森 斯多达!还有哈里夫人!
参议员,我没想到...
为什么你不早点告诉我,他们会来?
我会有个很隆重的葬礼的.
各地的人都会来参加的.
县里打算将他埋了.
(做这个棺材),我不会从中赚一分钱的.
庞培?
-哈里夫人.
-庞培,对不起.
也许你想...
他的靴子呢?
那是双非常好看的新靴子,几乎是崭新的,
我觉得...
给他把靴子穿上,克鲁特,
还有他跨枪的皮带和他的靴刺.
他已经不佩带手枪了,兰斯.
已经很多年了.
是啊,我会去办的.
先生,我并不想打扰你们,
但是一个美国的参议员来到这里,是件大事.
我做为一个全州性报纸的编辑,
我有责任去搞清楚
为什么你会千里迢迢的赶过来,
参加一个人的葬礼.
您不能只是告诉我们他的名字是汤姆 当尼芬
然后就只字不提了.
汤姆 当尼芬到底是谁?
他是我的一个朋友,斯科特先生,
而且我们现在希望能静一静.
斯科特,我们走吧.
对不起,先生.光这么说是不够的.
我有知道整件事的权力.
没错,我想你可能有那个权力.
这件事不止是关系到我.
在这里的,年迈的庞培,林克...
他们都是这个故事的一部分.
不过,我认为我是其中唯一一个可以道出原委的.
我阅读过以前的那些报纸的档案.
其中没有提到...
你还是个年轻人!年轻人.
你们只知道铁路建成以后的事情.
而当时则很不同.
铁路建成前不是这样的,斯科特先生.区别太大了.
我第一次来到兴伯恩时候,
是坐的马车.
和面前这个很像.
也许就是这个.
"Overland"...?
看,我想就是这个!
是的,我确定(这个就是).
是的,我确定.
那时,我还只是个乳臭未干的小子,
刚从法律学校毕业,
行囊中,除了父亲的金表和$14.80的现金外,
全都是法律书籍.
我确确实实地听从着贺瑞斯 格里雷的建议:
去西部,年轻人,去西部,
追寻着传说,财富和冒险.
站住,交出所有财物!
猎枪，
子弹出膛.
把装现金的箱子丢下来.快点!
很好.
把马车里的乘客都抓出来.
看起来不会有什么值钱的东西,
不过还是要拿走他们的钱包.
- 我也要那个别针.
- 不行.这是我过世的丈夫留给我的.
- 求求你了!
- 一个寡妇?我还是要拿走它...
放开你的手!
你们到底是什么样的男人?
这样的,臭小子.
那么,你是那种男人,臭小子?
我是个律师,
刚从地方法院得到执照.
也许你现在可以摆弄我们,
但是你会为此而进监狱的!
监狱?
别打了!
把他带过去!
滚进马车里!快点,动起来!
滚进去!你也一样!
快点,进去!
- 他会死的!
- 我们会给他献花的!
Chico,切断领头马的缰绳!
快滚!
把那些就放在这里,
去把你的马牵过来.快!
一本书?
法律的?
律师,是吧?
我会教给你什么是法律...西部的法律.
我们快点离开吧.
快点!快点!
哈里!醒醒,女孩!
汤姆 当尼芬!凌晨5:30.
你是在发什么疯?
我们找到一个中了埋伏的小子.
中埋伏了!
如果我们不照顾好他,
很有可能性命不保.
- 他就是那些被打劫的人中的一个.
- 没错.
你是怎么知道的?
昨晚,那辆马车停留下来,通报了地方官.
林克 爱泼亚?
别站在那边说闲话.
把他抬进去.庞培!
看来你能挺过来,小伙子?
把他抬起来,庞培.
就把他放在床上.
汤姆,他伤的非常重.
谢谢,庞培.
可怜的人啊.被打了,又是鞭抽,又是脚踢,
就只是因为为了保护一个妇人.
- 再说一次,是怎么回事?
- 车夫把整件事的经过都告诉我们了.
很好, 庞培,
看来我们找到了一个讨女孩子喜欢的小子.
哈里,我们...
- 去拿些绷带来.
- 但是...
我会照顾他的.
小子,看来你需要缝几针.
庞培,去找威勒比医生.
如果他还清醒,就带他过来.
诺拉,不好意思,这个时候打扰你.
不过他现在很危险.
- 被打成这样了.
- 这简直太可怕了.
天啊,
我要去把地方官叫来.
你想喝咖啡么?
我现在去做些早点.哈里?
小心点,小伙子.
你还好么?
来了.把这个喝下去.
这是咖啡么?
是的,咖啡和白兰地.
瑞典白兰地.对你有好处的.
不用了,我不喜欢那个.
瞧,你必须喝下去.
这个会使你好受很多.
在西部,让朋友一个人喝酒是不礼貌的.
- 我抽烟没问题吧,是么?
- 当然.抽吧.
- 很好.现在你会觉得自己更强壮了.
- 谢谢你,夫人.
(他们)拿走了我的怀表.我的钱也没了,
现在身无分文.
不必为那些事操心,小伙子.
我可以在这里吃,
直到你可以自己走回去.
- 我的信用度仍然很好吧,诺拉?
- 是的,汤姆.
- 躺下.请快躺下.
- 不行.不行,起码现在不行.
现在不行.
我还有事得去办.
还有事要办.
刚才你说过的那个人的名字叫什么?
就是那个有着镀银圆头皮鞭的男人.
我说的那人叫利伯提 瓦伦斯,
不过如果那就是你打算做的事,
你最好先准备一只手枪.
一只手枪?我不想要枪.
我不想要枪.
我不是想杀他.
我想把他关进监狱.
我知道那些法律书对你来说很重要,
但是不是在这里.
在这里,
每个人处理自己的问题.
可是,你知道你在跟我说什么么?
你所说的和利伯提 瓦伦斯所说的完全一样.
我进入了一个什么样的社会啊?
似乎你们都知道利伯提 瓦伦斯.
他是一个佩着枪的坏东西,
还是个杀人犯,
但你们唯一能给我的建议,
就是佩带一只枪.
瞧,我是个律师!
兰森 斯多达,律师.
而且法律是唯一...
在兴伯恩有点法律和秩序,
不会伤害到任何人.
好吧,哈里.
抓住那个男人!抓住他!
看起来没有任何人想...
瞧.
我们这里的执法官亲自来了.
- 他伤的很重.
- 我不明白为什么你要拖我到这里来?
不能就因为抢劫的事,整晚都不休息啊...
- 这是谁?
- 被抢劫的人中的一个.
- 我就知道我不该来.
- 稍等,马歇尔.
汤姆,如果他有正式的控告,
他应该直接来找我.
他只是希望你能把利伯提 瓦伦斯丢进监狱.
利伯提 瓦伦斯?你以为我疯了么?
汤姆,让我离开这里.
哈里认为他是对的.
你最好听听.他是个律师.
某人最好听听(关于利伯提 瓦伦斯的事)!
天啊,
利伯提 瓦伦斯骑马进镇了...
只要他在镇子里规规矩矩的,
我就没有...
权限.
他说的没错.
我没有抓他的权力.
你们都知道,
我只是个城镇执行官.
不管利伯提在外面做了什么,
都和我无关.
我说的没错吧,律师先生?
理论上,我认为那是一个区域性犯罪.
- 你是说,我是对的么?
- 没错,马歇尔,你说的没错.
我就知道!我就知道我们很快就会成为朋友的.
你们大家都应该知道的,
你们瞧,监狱只有一个房间,
而且锁也坏了,
现在我就睡在里面.
我早就该知道,
就算叫你过来,你也什么都做不了.
现在,滚出去,
你这只老肥牛!
-我们还有事情要做!
-哈里,我还没吃饭呢.
我想来个六七个鸡蛋做的甜点,
也许再来一大块熏肉,
或许来块烙饼更好?
会记在账上的.先坐下.
爸爸,你也来帮忙!
让开!坐下!
你知道么,当你发起火来的时候,
你看起来非常漂亮.
正如我所说的,在你可以自己回去前,
你可以一直在这里吃.
- 我能知道你的名字么?
- 当尼芬.汤姆 当尼芬.
忘了我说要你买枪的那件事吧.
你还只是个新手.
利伯提 瓦伦斯是在警戒网以南,
最难对付的人,仅次于我.
- 皮伯迪先生!
- 晚上好,马歇尔.
你知道利伯提 瓦伦斯今晚就在镇里么?
我将会是个很差劲的记者,
如果我连大家都知道的事情,
都不知道的话.
但是我不知道该怎么做,
皮伯迪先生,我发誓.
做你该做的.把他赶出去!
把他赶出去...
利伯提 瓦...我来?
- 做为...
- 验尸官.
- 和你的个人...
- 医师!
(我给你的建议是)去吃晚饭,然后上床睡觉.
不要去抓他.
把这个忠告大声喊出来吧,
马歇尔.大声喊吧.
哈里,亲爱的,你在那儿?
我在等你呢,亲爱的.
晚上好.
今天是星期六的晚上,皮伯迪先生.
最好在那些酒鬼过来前,早点点菜.
哈里,拜托.关于餐具摆放的礼节.
我告诉过你多少次,
把杈子放在盘子的左边,刀放在...
你是迷信,还是怎么回事?
你打算吃点什么?
和平常一样.
牛排,豆子,土豆 还有一大盘苹果派.
- 三份烤焦的牛排.
- 好的.
- 还有黑豆, 哈里.
- 没问题, 凯恩塔克!
三份牛排, 烤焦,是那些懒惰的"J"男孩子们要的.
多加些豆子.
一般来说,皮伯迪先生都拿来当配菜.
- 牛排,豆子,土豆.
- 还有一大盘苹果派.
如果哪天,他点些其他的东西吃,
我们都会昏倒的.
天啊,兰斯,
你还没有完成么?
如果你心不在焉,这也不奇怪.
让我来帮你.
哈里,我找到了.我会给看...
不行,我的手是湿的.
把那书拿起来.
快点啊,就拿一会.
诺拉,彼得,过来看看这个.
现在,拿起书.
就在那个地方,上面写着,
"在法律定义下的这个区域."
哈里,你大声的读出来.
利伯提 瓦伦斯就在我希望他在的地方.
正好就在我希望的地方.
怎么了?来吧.读出来.
- 我办不到.
- 什么? 你... 那么,为什么办不到?
我从没读过书,
那就是为什么不行.
你的意思是,你完全不识字?
是的,我不会读书,也不会写字.
接着,把你的书拿回去.
看在上帝的份上,
皮伯迪先生点的菜还没准备好么?
- 哈里...
- 豆子不够多.
哈里,对不起.
我可以教你.
为了什么?
会读书和写字对你有什么好处么?
看看你自己.穿着个围裙.
我这就来,小伙子们.
的确,我穿着这个看起来很可笑.
我并不是有意要伤害她的.
她很快就会好的.
对于一个女孩来说,读书和写字意味着什么?
她可以让任何一个男人一生幸福.
如果汤姆 当尼芬能够聪明点,
他该早点求婚,
在我娶的这个爱管闲事的女人
担心他的将来前,
噢,你!
先吃了晚饭,才能够喝酒.
- 但我还没有完成呢.
- 坐下!先吃再说!
在做什么呢,牛排和土豆?
我饿了.
我能享用一下你们的好客么?
只要一两块牛排,而且不用加豆子.
马歇尔.
你正是我现在要找的人.
别那么大声.
而且给两份土豆.
给马歇尔一份牛排,
记在账上.
马歇尔,那天我说错了,
不过我已经研究过了,
看这里.
我会草拟指控书的,
会将细节写清楚,
不过,你的确拥有权限,
这里是这么写的.
下次,等他再踏进这个镇子的时候,
你就可以逮捕他了.
不管你说的任何事,斯多达先生.
我都会不惜性命的...
- 你刚才说什么?逮捕谁?
- 利伯提 瓦伦斯.
逮捕利伯提 瓦...
你是在说利伯提 瓦伦斯?
正当我开始有胃口的时候.
多来些黑豆.
布罗菲小子要加黑豆的牛排.
烤焦.
- 他们今晚也很清醒.
- 4个烤焦.
这是兰斯的晚餐.
- 谢谢你,哈里.
- 坐下!
每当有女孩跟你说话,
你都会站起来.
- 我已经习惯了.
- 兰斯,你认为我行么?
我是说,学习所有的?
我还可以学习认字么?
你当然可以,哈里.
其实(学习认字)没什么大不了的.
那将会...你还能学习认字么?!
为什么那样问,我会教你的.
像你这么聪明的女孩?
你当然能行.你想试试么?
不知道怎么样读书,真是非常令人心烦.
我从传教士那里听说了>,
但是如果我自己能读,
那我会开心很多.
我会教你如何认字.
不要多久,你就什么都会读了.
哈里,我能再要一块牛排么?
一块牛排,记在账上!
好的,没问题.
对不起.
- 诺拉,你听到消息了么?
- 没有.
- 兰斯会学习我认字.
- "教我认字."
教我认字.
我用瑞典语连ABC的歌都不会唱.
也许你可以用英文教我.
当然了,诺拉.
你将是我的第二个学生.
哈尔是我的第一个学生.你将是我的第二个学生.
彼得,你听到了么?
彼得!
瞧,小伙子,
我发现你依然在保护女士们.
汤姆,瞧瞧你.
你今天盛装打扮.
- 这是星期六的晚上.
- 你看起来真帅!
我给你带了个小礼物.
我所见过的,最美丽的仙人掌花.
真美啊.瞧瞧,诺拉.
- 当在你的花园,应该很好看.
- 不过它现在就应该被种在土里...
- 我很愿意去种.
- 谢谢你,庞培.
现在可忙起来了.
烧8块.
- 不要离刺木丛太近了.
- 是的,小姐.
"兰森 斯多达,律师."
你真是个顽固的家伙,小伙子.
你真的打算把那个挂出去么?
- 那正是我做它的原因.
- 给你点忠告,小伙子.
如果你把那个挂出去,
你就必须用枪来捍卫它,
而你却不是那类人.
就来.
谢谢.
星期六的晚上,一个女孩需要六只手才可以搞定,
外面实在太热闹了.瞧,我的脸.
再红一点,你就会比那朵仙人掌花还漂亮.
汤姆,太恭维我了.
给我烤个好点的,厚点的牛排,彼得,
还有土豆和肉.
- 你好, 凯恩塔克.
- 晚上好, 汤姆.
- 汤姆.
- 没有和朋友在一起,皮伯迪先生?
不是和你的,汤姆.
坐下,坐下.
我想你应该知道今天谁会来?
是的.我听说他先稍口信过来了.
他不会喜欢镇里的人是怎么样说他的,
还有那次的抢劫.
你想要什么,凯恩塔克?
- 我想要一份牛牛牛...
- 牛排?
- 没错,小姐.
- 100%熟的.
- 还有,一大大大...
- 一大盘苹果派.
- 没错.
- 马上就来.
那个哈里是多么好一个女孩啊.
非常漂亮.
我也是这么看的,先生.
直接去这么跟她说啊.
什么?难道我听到了结婚的钟声么?
那我什么时候能出版这个故事呢?
不要催我,
编辑先生.不要催我.
你的仙人掌花就在那里.
真的很漂亮.
谢谢你,庞培.它真美.
进去吃晚餐吧.
谢谢,小姐.
瞧那花.
难道那不是你所见过最美的东西么?
非常漂亮.
- 你看过真正的玫瑰花么?
- 没有.
不过也许有一天,当他们治理了那条河,
我们都会有足够的水,
也就会有各种各样的花了.
当你洗完那些盘子的时候,
能不能去帮她上菜?
- 当然可以.
- 对于他来说,洗盘子就够做了.
- 一个男人帮忙上菜?!
- 没事,我很乐意去帮忙.
- 很乐意去.
- 我还以为我们很忙.
这些牛排看起来正好是为我们做的.
你们这些牧牛公不急着吃,是吧?
是的,我不急!
我想我们该到别的地方去再喝一杯.
你说的没错,伙计.
尤其是在所有的谎言背后,
我听到有人在谈论利伯提 瓦伦斯.
稍等!
这是我夫人给汤姆的馅饼.
瞧瞧这个新来的女服务生.
那是我的牛排,瓦伦斯.
你都听到了,小子.把它捡起来.
- 绝不!
- 小伙子,忍住.
我在跟你说,瓦伦斯.你把它捡起来.
- 三个对一个,当尼芬.
- 我的男仆庞培在厨房门口.
我来捡,利伯提.
我是指你,利伯提.你来捡.
到底是怎么回事?
这里的每个人都热衷于杀人么?这里!
瞧!瞧!
现在,已经捡起来了!
你为什么不去再要一块牛排?算我的.
现在,表演结束了.
试试啊,利伯提.试试看.
滚出去!
我很好奇,是什么把他吓跑了.
你应该知道的!
法律和秩序的代表就在这里,
从肉汁和土豆里站了出来.
够了,你已经证明了你的观点.
是枪把他吓跑的.
庞培的枪,你的枪,汤姆.
但为什么你来掺和?是我被绊倒了.
因为我的牛排.
但是,你差点因为这个把他杀了,
或者他会因为这个而杀了你!
- 这就是我捡起它的原因!
- 谢谢你救了我的命,小伙子.
那就是我这么做的原因!
没有人站在我这边.
兰斯,对不起.
我可没有吃掉在地上了的牛排的习惯.
好了,别装酷了,小伙子.
都过去了.没有人受伤.
还没有结束,而且每个人都知道.
他还会回来的.
他会,但不是找我.
而是找你,小伙子.
而且你没办法靠一本法律书还击.
皮伯迪的意思是,
如果你还想健康的活下去,
只有两个办法.
要不就去买把枪,要不就离开这个地方,
那就是他的意思吧?
- 没错,小伙子.
- 看在上帝的份上...
我可不想看到你走.
你在这里就是新闻,斯多达先生,
而且,自从你一踏进这个镇的时候,
你就是新闻了.
"兰森 斯多达,律师."
我不是想伤害你的感受.
这样吧,
只要你继续留在这里,
我就允许你,
把这个放在报纸办公室的外面.
它能挂多久就多久,免交租金.
不行.下一次,当利伯提进镇的时候,
他就会将它打成碎片,
连带这整个报纸办公室一起.
- 那样会怎么样,皮伯迪先生?
- 啊,那也会成为新闻的.
我接受你的建议,皮伯迪先生.
让我明天就挂上去,如何?
- 明天? 呃,当然可以.
- 谢谢.
为什么不行?
我会留下来,
而且我也不打算买把枪.
祝你好运,小伙子.
哈里,
我会离开镇子一段时间,
去警戒网的南边,
去交易马匹.
再见,汤姆.
而且,把镇里发生的事情都记下来,
因为当我回来的时候,
可能已经没有报纸可读了.
- 很好,有什么新闻么?
- 汉森家生了一个孩子,8磅重.
- 不过不是双胞胎?
- 不是双胞胎.
我把这个选票表给你拿回来了.
去年,有37个新注册的,
不过没有一个需要律师的.
37?天啊!
如果我们只能得到他们的投票,
也许我们可以阻止那些男爵们穿过警戒网.
- 这是你写的么,皮伯迪先生?
- 没错.
- 写的很棒.
- 你喜欢?
写的真棒.
就如我过去的老板,
贺瑞斯 格里雷,曾说的那样,
我们会揪住他们的心.
我马上就来.
让我带走这个.
我会在课上用到它.
早上好.很抱歉我迟到了.
做为一个老师,应该从不迟到的.
大家坐下吧.
今天早上来的人真不少.
我们每天都有新的学生加入.
- 早上好,马歇尔.感觉怎么样?
- 很好,很好.
- 你头上很冷么?
- 不是,不是.我只是...
对不起.
我只是想来看看朱丽埃塔学的怎么样.
- 朱丽埃塔学的很好.
- 谢谢你(西班牙语),先生.
那我其他的家人都学的怎么样?
哈里现在在负责初级的英语.
哈里,你为什么不来个ABC歌?
好的,你们准备好了么?
1,2,3.
$ A, B, C, D, E, F, G $
$ H, l, J, K, L, M, N, O, P $
$ Q, R, S and T, U, V $
$ W, X and Y and Z $
$ Now I know my ABCs $
现在我会念26个字母了
$ Tell me what you think of me $
告诉我你觉得怎样?
这样很好,很不错.
瞧,我发现后面有几个新学生.
瘦高个, 凯恩塔克,
你们几个真的想学习认字么?
来啊.站起来.告诉他.
是这样的,哈里小姐,
她对着懒虫"J"做了一个非常巧妙的辩论,
和懒虫"J"的头.
于是他站起来,
让我们所有的人去抽牌,
用来决定谁来上学,
而我输了.
我明白了.我们会试图...
早上好,卡鲁瑟先生.
早上好.
发现他又逃学了,去钓鱼.
钓到什么了么,赫伯特?
- 还没,先生.鱼不上钩.
- 那太糟糕了.
- 你不打算打他么?
- 他已经长大了.
为了那些刚开始来这里学习的人...
在这里,谁都不许吸烟,
卡鲁瑟先生.谢谢.
对于那些刚开始学的人,
我会向你们解释,
我们最开始学的内容,
就是有关于我们的国家,
它是如何被管理的.
现在,让我们来瞧瞧.
那好,诺拉...
你能告诉全班同学,
你对美国了解多少?
美国是一个共和国,
而一个共和国就是一个...
人民当家做主的国家.
那对于我们就意味着,
如果在华盛顿选举,
他们不为我们做事,
我们就不投他们的票,天啊,绝不.
- 绝不!
- 绝不.
不错,诺拉.说的很好.
那么现在,
我想知道班里还有没有人记得
基本土地法叫什么.
你们应该记得,我告诉过你们,
随着时间的流逝,它会增加和变化,
这些都由"改善"来决定.
有谁还记得么?
朱丽埃塔,你总是举手.
庞培,你来试着回答.
它是弗吉尼亚的托马斯 杰斐逊钻写的.
- "撰写",庞培.
- 托马斯 杰斐逊撰写的.
- 他称之为"宪法".
- 独立宣言.
在宣言的开始,是...
"我们认为下面这些真理,是..."
- "不言而喻的"
- 别帮他,查理.
- "不言而喻的,那就是..."
- "那就是,人人生而平等."
- 很好,庞培.
- 我知道的,只是我突然忘记了.
很多人都忘却了这段.
你做的很不错,庞培.
- 谢谢.
- 这个法律同时也说明了
政府的权力是来源于选民.
那指的就是你们,
那指的就是人民.
而且你们就可以通过投票来实践你们的权力.
怎么了?
我能上厕所么,先生?(西班牙语)
呃,哈里?
带他去吧,哈里.
我这里有一份世界上最好的教科书.
这是一份诚实的报纸.
这就是"兴伯恩星报,"
达顿 皮伯迪,总编辑.
每个人都应该带回家看看
看看投票的重要性.
这里,标题写着:
"牧牛人对抗州政府.
小农场主受威胁."
这里写的很清楚,
如果警戒网河北部的大农场主
赢得了开放这片区域的权力,
那么你们所有的农田,你们的谷物,
还有那些小店主
其他的一切,你们孩子的未来,
所有的都会结束,都会消失!
而在这篇文章里,
他们在号召你们,
他们号召你们集合
在一个真正有能力的代表周围,
如果有必要的话,
将这场斗争发展到华盛顿.
嗨,汤姆.
欢迎回来.你也想加入我们么?
我是来找庞培的.
我离开了三个星期,
家里却还没有装修好.
你为什么在这里浪费时间?
回去继续工作.你的学习已经结束了.
不要对庞培那么粗暴.
他有权力做一个...
我打算跟你说的,
将会比那粗鲁很多.
这里的这个好编辑,
写了一些高尚的文章,
而且你们也很好的阅读了,
但是如果你们把这个报纸分发出去,
兴伯恩的大街小巷上,
将会流满鲜血.
你为什么反对这样做,
你们全都是人民的一部分?
难道警戒网南部的选票不是比北部的多么?
没错,
但是投票并不能同枪只对抗.
枪只?
什么枪只,汤姆?
难道你以为瓦伦斯远离这里,
就是因为他害怕你么?
他现在正在为大农场主雇佣枪手.
- 什么事，爸爸?(西班牙语)
- 你最好带弟弟妹妹们回家.
快点.
哈里,如果你能宣布下课,
那样会比较好.
- 宣布下课?
- 快点.让他们解散,求你了.
下课了!明天同样的时间.
你,回到商店.
这会比"圈地运动"更糟糕.
你认为他们会在这里发动什么么?
已经开始了.
瓦伦斯和他的手下昨天已经过了河,
杀了几个草原上的家伙,
老头荷里戴和他的儿子.
你很确定么?
是的.不幸的是,由于他们其中的一个(瓦伦斯),
他们试图在丛林里伏击我.
- 你会把那些也登在你的报纸上么?
- 那都是新闻,而我则是个新闻记者.
印出那些,
他肯定会来杀了你的.
你认为他们会来这里,汤姆?
他们肯定会来,
明天或者是后天,
那要根据他们消灭了多少
反对约翰的人,
不过等到选举日,小伙子,你可以依靠它.
他们会来这里的.
哈里,去你该去的地方.
我可不想你成靶子.
现在,你听我说,汤姆 当尼芬.
我该做什么和我将去哪儿,跟你一点关系都没有.
你并不占有我.
正如我所说的,哈里,
当你发怒的时候,真是非常美丽.
兰斯.毕竟你教导过我们,
你现在怎么能让我们去屈服?
你也听到汤姆说的了.
当武力来临的时候,
演讲一点用处都没有.
哈里,去找汤姆,
和他和解吧.
他只是在尽力保护你.
最好让他走吧,哈里.
为什么?他去哪儿?
他将去实践所有他准备的.
实践?你在说什么?
我也许也应该让你知道.
当他来这里为我工作的时候,
我给了他一把我的枪.
自从那以后,
他每周去乡下两次练习射击.
你的意思是说,他准备去面对利伯提 瓦伦斯?
兰斯?
那是我能想到的唯一的解释.
他从来都不谈论那事.
他只是不停的在练习.
汤姆!汤姆 当尼芬!
嗨,教授.
你这是去哪儿?
- 我想在我家跟你谈谈.
- 汤姆,我打算...
下车,小伙子.瞧瞧.
没问题,汤姆,
你在试图告诉我什么?
我在告诉你,
哈里是我的女人.
那座我正在建的房子和走廊,
是为我们的婚礼准备的.
汤姆,我看每个人都很认同那一点.
所有人除了哈里,
可能是你
那是个该死的谎话，
你知道的
为什么她跑来跟我说她担心得病了
就因为你要自己跑去让利伯提 瓦伦斯把你杀了?
- 我从没告诉过她
- 皮伯迪告诉她的
我想你在欺骗我
我没有骗你任何事
等一下, 汤姆. 怎么..?
庞培, 拿两三桶油漆过来
- 你有把枪，对吧?
- 是的
去拿来
来吧
好吧，枪手
打那个油漆桶
挺远
- 首先要扣上扳机
- 我忘了
轻轻地端稳枪,不要猛扣扳机.慢慢来
你不用指导我
庞培, 把那些桶拿过来
给我你的枪
我要让你看看有多简单
拿着这些桶
把它们放在三个柱子上
去吧
那就是了. 第一个柱子
- 那儿? - 对
不是那儿! 更远一点的
就是那
现在把最后一个桶放在中间
皮尔格林
我痛恨谎言, 皮尔格林,
但那是你说的要和瓦伦斯作对
他能跟我一样快
我也不喜欢耍花招,
所以我们打个平手了
皮尔格林, 你忘了你的玩具枪
我记下你们了, 莱德. 鲁夫
麦可玛德. 瘦高个. 凯恩塔克.
凯恩塔克! 把水壶留下
我是多么以他为荣啊
达顿 皮伯迪要
行使他的公民权
- 达顿 皮伯迪.
- 兰森 斯多达.
兰斯, 等等我们需要你关于一些法律上的材料
"兰森 斯多达, 律师"
检查一下
- 彼得 埃里克森, 美国公民
- 进去吧, 彼得.
- 晚餐再见, 彼得?
- 好啊
- 汤姆, 看, 我们需要州自治条例!
- 我同意
赫伯特? 你还太小不能投票
回学校去
祝贺你. 嘿, 对不起，对不起
- 我还喝平常一样的
- 今天酒吧关门
编辑先生,
酒吧在投票期间关门
你可以责怪你的律师朋友
他说这是联邦法律规定的，没有例外
连工作压力也不例外?
这也管得太严了吧
一小杯啤酒
酒吧关门了
给我那个开瓶器
好的. 安静下来!
大家坐好!
快点，安静下来
因为我们的执法当局关闭了酒吧,
我提议, 兰森 斯多达律师
上来主持这个会议
- 我第二个赞成
- 我第三个
兰森. 他来了.他来了
好吧，好吧，好吧
好吧,现在,如果你需要的话,
我能跟你说说规则
会议将有次序地进行
请安静下来
皮伯迪先生, 你能记录一下会议的内容吗?
兰斯, 请别. 还有别的人...
给我喝一杯
- 酒吧关门了
- 就一杯啤酒!
- 啤酒不算什么酒!
- 在我们开始前...
- 坐下好吧，医生?
我这儿有一支铅笔
谢谢
你们都知道为什么我们今天会在这儿
我们在这儿是要选举出两个代表,
因为增长的人口
南方授权给我们两个名额
这两个代表将代表我们参加州的领土会议
你们都知道
那些畜牲想要保持土地的开放游牧
不!
他们的高层制定的规则,
不管他们是谁
我们-那指的是房间里面所有的人 - 我们支持州自治!
我们支持州自治, 因为那意味着我们的农场有了保护
它意味着我们孩子有学校有将来!
请坐下
现在我们开始提名
你们可以随便提名几个你们想选的人,
为了让你们知道这个过程怎么进行,
我会暂时离开座位
那是议会法律
你可以这么做
我会走出来,
然后我会做第一个提名
我要提名一个人, 我认为只有他
有资格领代我们去争取州自治
我可以站在这里讨论他一整天,
但是我知道所有人也都可以做到
尽管我觉得那不必要
我提名汤姆 多尼芬
坐下，坐下，快点
别再吸那根烟了，把笔拿开
- 我拒绝被提名
- 你不能
是的我可以, 因为我有别的计划, 私人计划
律师先生, 继续你的会议
你不住在警戒网以南. 你不能投票
我住在任何我能挂帽子的地方
快点，闪开! 让路!
使者, 为什么你站在那儿趾高气扬?
他在这里主持会议, 你没听到?
整个酒馆
我想提名主席,
兰森 斯多达先生, 作为领土大会的代表
等一下
我投第二票, 不仅因为他懂法律,
而且因为他有好的人缘
现在听着,你们这些混蛋,
脑筋生硬的农民
- 我要成为代表
- 你不住在南边
弗莱德, 跟我说
我提名
利伯提 瓦伦斯作为代表
- 我投一票
- 让我们结束投票吧
等等. 那并不合法,是吗, 律师先生?
我们需要两个代表去州议会, 瓦伦斯,
两个正直的人.
我们已经有一个了, 斯多达先生
- 你在找麻烦, 多尼芬?
- 你要帮我?
- 你听到我的要求了, 公子哥!
- 好吧，写下他的名字
- 利伯提 瓦伦斯, 住址未知
- 我有权力说话吗?
- 说吧, 高个
- 皮伯迪先生怎么样?
他能说会写还在报社
是,当他喝酒的时候,
为什么, 他能把印第安人都侃倒了
我投一票
不，你们别，不!
我是报社的人，不是政治家
不，政治家是我要拿来写的!
我把他们捧起来，我也把他们摔得重重的
但是我不会做其中的一员
我不能
- 它会毁了我! 给我一...
- 酒吧关门了
朋友们,
我是你们的良心
我一直是, 夜里的一点雷声
我是你们的看门狗，叫喊着对付外面的豺狼
我是听你们忏悔的神父!
-我还是什么?
-小镇的酒鬼?
- 达顿 皮伯迪. 写下来
- 我建议提名结束
- 我投一票
- 都是自己亲近的人?
现在我们开始选举吧
你们这帮混蛋在一起的时候算是勇敢的一伙, 但是别再投票
不然等一下你们将会后悔
那些支持兰森 斯多达
作为代表的, 请举手
那些支持利伯提 瓦伦斯的,请举手
那些支持 达顿 皮伯迪的,请举手
- 来吧喝一杯
- 酒吧还是关门的
根据斯多达先生说的, 酒吧关门了
- 还有什么事情吗?
- 合法的，选举结束了
酒吧开始营业
那选举不代表任何意义
别生事
他躲在你的枪后面已经够久了
你有个选择，
洗碗工
或者你离开城镇,
或者今天晚上就一个人在大街上
你在那儿, 不要让我们抓到你
你在那里呆着, 不要让我们来找你.
恩，他称那叫作简单的
你没有带着枪来找我，那很糟糕
皮尔格林. 深夜再过来, 庞培会在斯威得家那里
提供你一辆马车
为什么你不离开镇子?
谢谢
"利伯提 瓦伦斯 被打败了"
D-E-F-E-E...T-E-D?
被....打......败?
反复无常的人的被判
怎么了, 皮伯迪先生?
你害怕吗?
答案是... 是的
没有勇气
恩, 勇气能在那边的酒馆里面买到
但是我们有信用吗?
那是个问题. 我们有信用吗?
恩, 信用不值钱
等我一下,
开车的老仆人
我们的光辉时刻还没到来
对于你, 贺瑞斯 格里雷,
去西边, 老人,
为国家培养青少年吧
别那么做,皮伯迪先生
你怎么会在这里?
你不知道每个人都要离开大街上吗?
我不可剥夺的权利,
追求快乐
当然, 但是它不在酒吧里
利伯提 瓦伦斯回到那儿去了
你应该听到他发誓要对兰斯做的事情
他也不会放过你
进去，让那些墨西哥人去那里
但是我怀疑跟着这些西班牙裔的美国绅士我的信用还是否良好
当然是了. 他是我妻子的舅舅
但是你能在报纸上写点我的好话吗?
我亲爱的朋友, 林克 爱泼亚?
无畏的,
西边战事的马歇尔?
你的名字会和水牛比尔一起记载在历史中
在墨西哥人的聚会上, 皮伯迪先生喝的比酒鬼还醉
他今天晚上不吃东西
是他“没”吃东西, 记得吗?
不, 没,
这两个有什么不同?
反正你今晚走了以后 就不会再有学校了.
晚上好,朋友们.兰斯先生,
我把马车停在外面了
如果你需要我 我会一直等着你
走吧, 兰斯. 现在就走,在你还能走的时候
诺拉和哈里
能洗完这些碟子的
走吧. 快走
我欠你们三天的食宿费用
我想在我走之前结完帐.
那些现在在英国熟睡的家伙 他们应该被诅咒
他们没有在这里
和我们在鞋匠日并肩作战
但当号角――战争的号角
吹进我们的耳朵之时 我们会奋起...
利伯提 瓦伦斯. 还有他的同伙!
利伯提 瓦伦斯 要剥夺出版自由？
- 吃晚饭了吗, 皮伯迪?
- 我的晚饭?
不. 那是个愚蠢的主意.
- 你可以从吃这个开始
- 这不是个好玩笑, 利伯提.
吃了它!
他要死了
皮伯迪先生
兰斯? 兰斯 斯多达?
- 皮伯迪先生
- 我们把他扶起来
- 医生威勒比在哪里?
- 还在酒吧
去找他过来
兰斯? 兰斯!
我让利伯提 瓦伦斯知道了
出版的自由
马歇尔?
马歇尔...
你告诉利伯提 瓦伦斯
我会在外面等他
- 庞培!
- 哈里小姐?
- 汤姆先生在哪?
- 下面的路上
去找他! 兰斯拿了枪出去了!
是, 小姐.
你们听过盖兹堡. 240...
医生, 皮伯迪伤得很严重 他在他的办公室里，他需要你
怎么了? 有人出事了?
没错. 又是你的受害者, 瓦伦斯?
我期待着有一天 他们会叫我来救你.
我先付钱给你。
加10元赌注放到罐里
利伯提, 你对皮伯迪先生做了什么, 那还不够吗?
那不够什么,马歇尔先生?
你们都知道兰斯 斯多达
手上的枪甚至都不能打中他自己头上的帽子
你是说，他手上有一把枪?
开牌吧, 瓦伦斯.
王和3
好牌,
但是还不够好
A就是A.谢谢
如果你枪杀他,
你将会是一个纯粹的凶手
嗨, 教授先生,
我还以为你离开镇子了
你在外面干什么?
我在等利伯提 瓦伦斯
为什么他还不出来?
噢, 那不关我们的事
你们都听到他说他拿了一把枪,
对吧?
- 我没有那么说!
- 那不是谋杀
那完全是出于自卫
你们听到他叫我出去了,
不是吗?
现在给我让开
招待, 你在外面吗?
我听到那是利伯提 瓦伦斯
现在出来了. 不是吗?
- 是的
- 我们会看着你的, 斯多达先生
走近点让我看看
从阴影里出来, 小子
你有两只手, 招待.
捡起来!
好的, 小子... 这次, 就在两眼中间
利伯提?
利伯提? 利伯提!
嗨, 医生! 医生!
利伯提!
是利伯提! 他受伤了!
是利伯提!
- 威士忌, 快.
- 这儿, 先生.
死了
兰斯,如果是你而不是瓦伦斯,我会...
噢,不, 哈里. 哈里...
我不能帮你
我真的很内疚
我不是要你离开
我想要你留下
他可能... 对不起
- 原谅我
- 哈里
哈里, 请别这样
哈里
我很抱歉来迟了,
你倒是很会近水楼台先得月
我就在附近
- 汤姆! 利伯提...
- 我知道
他并不是想杀他, 只是想吓吓他
他只是想要过去 你们都看到了!
- 那个律师冷血的射杀了他!
- 不是那样的.
这是谋杀! 纯粹的谋杀!
我说如果马歇尔
没有把斯多达关到监狱里,
我们就要自己动手了!
- 我说我们应该把他吊死!
- 没错!吊死他!
给他一条绳子! 把他吊在上面!
就不能让一个人在小镇里安静的喝酒吗?
- 没人在打搅你, 多尼芬
- 就是你!
马歇尔!
你们干什么的? 把这个人渣抬出去.
你们听到他说的了
凯恩塔克和瘦高个,
- 我让你们动手把这个渣子抬出去.
- 给我那个塞子...就是它。
告诉那些北边雇你的农场主
是我, 把你踢出这个镇子的
如果你还敢回来的话 我还会这样做!
- 现在, 庞培, 你知道我...
- 谁说他不能?
- 来一杯, 庞培
- 你知道我不喝酒的, 汤姆先生
我说来一杯
不. 我们有一头母马要生了 需要饲料和水.
回家吧.
家...
家, 甜蜜的家.
你说的对, 庞培
家里有很多事情要我们做
恩, 你们这些家伙收钱来干吗的? 给我弹!
高兴点! 唱!
别管我!
汤姆先生!
那些马, 庞培. 那些马
哈罗! 你们好吗?
- 你终于站起来了! - 是啊! 感谢威勒比医生
- 这里. 让我帮你别上去 - 那就是他
- 哇, 这一定就是兰森 斯多达了吧
- 兰斯,这是Handy Strong
你好,先生
这真是一个很棒的城市
按照你东部的标准,这还不够.
不过那的铁路直通华盛顿.
来吧, 兰斯
肃静! 肃静!
肃静! 肃静! 安静!
肃静! 静一下!
点名已经结束
代表们已经确认过并就座了,
现在领土大会
宣布开始.
肃静!
主席先生.
这些位置都是给那些可敬的先生们...
士兵, 法理学家, 还有政治家
主席先生, 代表们...
女士们...
先生们,
我是带着一份仔细准备过的演讲来这里的,
但是现在没有时间作演讲了
让我跟你们说心里话
我在你们面前就为了提名一个人
一个我认为最有资格的人
来代表你们去华盛顿
被错误建议影响的你们
被可怜忠告蒙蔽的你们
从未看过天堂里的工艺品的你们
跟我们一起支持
一个在国会任职过五届
并且保持这里伟大领土不受侵犯的人
我为在美国国会里的领土代表
提名 卡斯提斯 巴克 郎洪
肃静! 肃静!
现在你把那绳子套在他身上, 把那个马贼吊死!
这是个会议, 不是牛仔表演, 郎洪!
主席先生! 主席先生!
椅子只会认得, 他的老朋友...
第四区的著名成员...
"兴波恩星报"的创始人, 所有者, 发行者以及编辑
...
达顿 皮伯迪先生
多谢, 多谢主席先生 的赞美之词
但是告诉他们整个事实...
不仅是创始人, 所有者, 编辑 我还...扫地
代表们, 就跟你们一样,
我也听了可敬的
卡西奥斯 斯达巴克尔
代言人的华丽的演讲术...
那畜牲的叫喊还能清晰地记住
但是, 认真的说, 在他雄辩的口才下,
我能再一次看到那群雄壮的野牛
还有红皮肤的野蛮人在我们美丽的土地上游荡
没有法律能约束他们,除了生存的法律，
印第安战斧和弓箭的法律
到时候, 在我们国家向西进军的过程中,
出现了先锋和野牛猎人,
喜欢冒险的人和大胆的人
最大胆的人就是牛仔,
他们把大片的野地
占据成了私人的领地,
而他们的法律就是雇佣军手上的枪
但是现在, 今天有了铁路和人民
安稳, 勤奋工作的市民
农场主, 店主，城市的建设者
我们需要公路来连接这些城市
需要水坝来蓄水
需要州自治来保护每个人
每个男人和女人的权利,
不管他地位多么卑贱
我们怎么才能达到我们的目的? 我会告诉你们怎么做
我们要投票给一个人
一个人!
这个人就在我们这里
他来到我们身边，他不是带着枪,
而是带着一袋法律书籍来到这里的
是的. 他是一个律师，也是一个老师
是西部的第一个.
但更重要的是
在过去几周里
在这片土地上
他由于对法律和秩序的
坚决拥护而远近闻名
女士们和先生们,
我提名当作你们和我的,
在华盛顿国会里的代表,
可敬的兰森 斯多达!
秩序!
你继续吧, 斯达巴克尔
谢谢, 主席先生。谢谢你
恩...
我看了刚才的表演, 几乎不敢相信我的眼睛
可以认可一个这么一个最正直，最勤奋工作的美国居民，
我们最爱的国家的代表，政府官员--
杀了人的人 作为我们可爱祖国国会的候选人
你称利伯提 瓦伦斯是一个人?!
肃静! 肃静!
这个兰森 斯多达是谁?
他有什么资格
授权他自己称为那么杰出的官员?
我们被告之说他是一个律师,
司法界的律师,
法院的官员。
是的, 但是什么样的律师?
一个篡夺了陪审团和法官的权力的人
把他自己当作法律
安静! 安静!
那么他还有什么资格?
他手上的鲜血?
他大衣下的手枪?
一具被子弹洞穿的 最诚实公民的身体?
最诚实的公民?! 利伯提 瓦伦斯?
你这个白痴! 利伯提 瓦伦斯,
他是最诚实的公民?
这就是你们的法律和秩序的维护者?
- 主席先生!
- 这个人有杀人罪,
这个杀人罪也将加在我们身上
如果我们让这个满手鲜血的人
走在神圣的华盛顿...
-..政府大厅上...
- 主席先生!
- 肃静! 肃静!
...是的, 林肯还活着,
纪念这个不朽的人
主席先生!
兰斯! 兰斯!
肃静! 肃静!
皮尔格林.
- 你要去哪?
- 我要回家, 汤姆
我要回到我所属的东部
瓦伦斯没能让你逃跑
现在又是什么, 你的良心?
难道杀了一个人而没有
挽救一个人 这还不够吗?
你说得太多, 想得太多
而且, 你并没有杀死利伯提 瓦伦斯
- 什么?
- 回想一下, 皮尔格林
瓦伦斯从酒吧里出来
Valance走出了沙龙.
当他开了第一枪的时候你正走向他
记得吗?
庞培
好了, 小子.
这次...就在两眼之间.
但是...
汤姆, 为什么你要这么做?
冷血的杀手,
但是我能靠这个生存
哈里很高兴. 她要你活着
- 但是你救了我的命!
- 我希望我没有
哈里现在是你的女人了
回去那里然后获得那个提名
你教会她读书和写字
现在给她一些东西去读和写吧!
好了, 你们都知道这故事的剩下部分了
我去了华盛顿, 我们胜得了州自治
我成为第一任州长
三任州长 两任参议员
然后是St James大使, 再回到参议院
一个手上有过伤的人
有望成为下一届的美国副总统
你不会用这个故事, 斯科特先生?
是的, 先生.
这里是西部，先生
当传奇成为事实时,
传奇自然会流传.
没错, 兰斯
有点迟了, 哈里
我们会保持跟你的联系,
庞培. 我保证
- 但是, 兰斯先生...
- 猪排费用
哈里...
哈里, 你会感到很遗憾吗
如果我取得新的灌溉条案
你会觉得很遗憾如果我们往上走离开华盛顿吗?
我有几分渴望回到这里生活
- 可能开一间律师事务所
- 兰斯...
如果你知道我有多么经常的梦到这里
我的根在这里
我想我的心也在这里
是的, 我们回去吧
看看它
它曾经是一片荒野
现在它是一座花园. 你不觉得自豪吗?
哈里, 是谁把仙人掌玫瑰 放到汤姆的棺材上?
是我
看, 我找到一个新的痰盂...
痰盂, 哈里
火车司机开足了马力
现在是25英里每小时
只是锅炉有点烦人
我们前面就要到交汇的城市了
他们准备了专车
两天两夜后, 你们就会回到华盛顿了
谢谢你,杰森
我准备写封信 给这条铁路的官员
感谢他们一路亲切的招待
你不用谢什么
对于干掉那个利伯提 瓦伦斯的人来说
我们为他做什么都不足以称道.
blueteeth82, gLaiVe, trijif 翻译校对
CHD, xxz, trijif 时间轴