Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
字
賭大一點怎麼樣
一拳
公雞葫蘆小青蛙 金魚螃蟹大頭蝦
多壓多得壓雙得五倍
還壓雙啊
執著
來 買定離手
等等 等等
新的都要三百
算你五十
爛野 別鬧啊
四十
你先把這帳還了
我賭完這把就可以還了嘛
你就幫幫我
二十
買定離手
魚
開
魚蝦蟹
來來 來來 來
公雞 葫蘆
開
蝦
我的
你他媽的
誰他媽的
您
鳳哥好
龍哥好
爛野 今天手氣不錯嘛
我正打算還錢的
我賭完這把就還了
我幫你下
下什麼
快說
等等
我想想
雞
聽見了嗎
高先生說
買隻小雞雞
輕點
三隻魚
輸了
站住
砰
別殺我
我們怎麼可能殺你呢
你死了 誰來還巴特老大的賬
明天
不用明天
明天我一定還
今天就可以
手腳一萬 腦袋四萬
聽說你有個女兒
父債女還 很合理的
我沒女兒
沒有
砍手還是砍腳
不要
這樣子吧 兩位大哥
我
我這裡有一塊錢
我們賭一把
賭一把
人頭砍手字砍腳
不要
去不去
去
我幫你記個賬啊
八萬美金
一塊都不能少
爛野 房租呢
明天
明天明天 到底哪天是個頭啊
找誰啊
快餐還是過夜
走錯路
502嘛 沒錯啊
沒心情啊 走啦
受傷啦
哎呦 這傷又不是那 不影響的
我這這麼疼
我那 硬不起來的啦
你少給我來這套 嫌我醜不想給錢是嗎
你這種人我見多了 我不管 給錢
我不管你給我錢 給我錢
開門啊
哎呀你們看 你們看啊
這有一個人硬不起來啊 他硬不起來啊
他硬不起來他還叫雞啊 叫雞不給錢
我已經很慘了小姐
我叫茉茉
你到底想幹嘛 我真沒錢
我拿不到錢回去會被打的
算了 算了
這趟我自己貼好了
讓我在你房間裡待十分鐘吧
這樣回去也好交差
十分鐘
不行
傳出去我怎麼做人
至少四十分鐘
你也失眠啊
不要碰我東西
什麼東西這麼臭
對啊 為什麼這麼臭
你尿褲子啊
真的不要我幫你洗啊
不用 沒錢
做你們這行
應該賺很多吧
看個人吧
也對
看你那麼急著推銷自己
平常生意應該不太好
那個
時間差不多了
謝謝
其實啊 你可以再坐一會
啊
我的意思是說
這個世道很亂 很多搶劫犯
你帶這麼多錢在身上 很不安全
我們小姐住一間嘛 難免有人手腳不乾淨
那怎麼不存銀行呢
銀行 銀行比小姐還不可信
有見地 但是你知不知道
錢在手裡 是會不斷貶值的
最聰明的做法是以錢滾錢
我請你吃晚飯吧
附近有一家高級面攤很不錯的
以錢滾錢這種事 在別的地方很難
但在這裡 就簡單多了
為什麼
你說大家來到這裡幹什麼
旅遊
再想想
賭場
沒錯
賭博其實就是最快 收益最大的生錢方式
那也有人賭的傾家蕩產
他們怎麼能跟我比
我十二歲就進賭場
用了二十八年 已經掌握了賭場的法門
再加上統計學和概率論
我今天晚上保證讓你的錢 翻十倍
你信不信
那我問問你 你說人們去賭場是跟誰賭
跟別人啊
錯
其實啊 你是跟賭場對賭的
這麼說吧 假如賭大小
一邊下注一百萬
一邊下注十萬
你是賭場 你會讓誰贏
當然是十萬啊
沒錯 賭場一定是贏大錢賠小錢
其實你看透了這個 保證你百賭百贏
相信我 保證讓你兩千變四千
你把兩千塊錢借給我
輸了 算我欠你的
贏的 我跟你對半分
怎麼樣
我們去試試
這樣吧 贏到六千
你分四千 我分兩千
這樣一來 你一點風險都沒有了
老闆 買單
你不吃啊
五塊
你先給
不是你請客嗎
你先墊一下嘛
待會贏了錢 你分
四千零五塊 可以了吧
真無賴
這
這叫輪盤
除了綠色 其他都是紅黑
如果我們只猜紅黑一賠一
但是如果買數字或者買個綠色 中了
那就厲害了
拿錢來啊
把剛才吃面的錢先贏回來
來 吹一下
吹啊
這個叫爛命狗屎運
你才爛命
贏了 真的有用
都是你
要是剛才押兩千 現在直接翻倍了
我不是說了嗎 錢是我向你借的
輸了算我的
儘快下注
快呀
這次買
一百
停止下注
等等 等等
吹
爛命狗屎運
黑色十號
贏了
去買兩杯酒 慶祝一下
這是用贏的錢買的 我請你
停止下注
二十塊
這麼貴
要還是不要
這多少
十八
停止下注
贏了嗎
乾杯
走
吃麵
又吃麵
不賭啦
剛才我們不是贏了嗎 錢呢
其實賭博這東西呀
輸贏不重要
關鍵是 心態
你在跟我扯什麼
你把錢給我
你是不是想獨吞啊
怎麼會呢
他們給我的是卡
我正在找一個提款機呢
提款機 應該在這邊
對 這邊
喂
錢給我
隨便搜
找到錢就是你的
這個不是 不是
不要亂摸
錢呢
輸了
你說什麼 輸了
老娘睡了好幾個月 你三秒鐘就給我輸了
我打死你 別打
你還我錢
我已經想到辦法了
你再借給我點錢 我把輸的贏回來
我借你錢
打死我吧 反正我沒錢
那沒事的話
我走了
別跟著我了
好啊
我回家等你
還我
還錢  還我
還錢
還我
警察
警察 警察 這個人騙我錢
你別亂講話 錢是你自己借給我的
怎麼啦
警察
這個人不僅騙我錢
他還騙我人
冤枉啊
他說他會跟他老婆離婚的
警察你知道嗎
當初我朋友給我介紹他的時候
說他有多麼好
多麼好
已經五年了
從來都是我付出
你說這樣公平嗎 公平嗎
我錯 我錯
別碰我
感情的事我管不了
有什麼話你們回家說 別在這兒吵
好
還錢
你到底是幹什麼的
太可怕了吧你
還錢
你不借我錢 我怎麼贏錢還你
我的錢已經全部都借給你了
我拿什麼借給你啊
不如這樣子吧 我跟你賭一把
你贏我 我就戒賭
我贏你 你幫我借錢
滾
最討厭別人跟我賭
我們來玩 大冒險
如果不敢做的人 就算輸
輸家聽贏家的話 怎麼樣
怎麼玩
你說了算
好啊
那我們就 接下來遇到的第一個人
無論他是男是女
我們都要去跟他接吻
誰不敢做 誰就輸
沒問題
不對啊
這樣你佔優勢啊
你是妓女 你每天跟人家
你說怎麼樣就怎麼樣
開始
收到收到
你們怎麼還不走
這個不算吧
你
你們給我站住
這是襲警
那個警察嘴巴那麼臭
你怎麼親的下去啊
還不是你害的
死賭鬼
你以為我很想賭啊
難道有人逼你賭啊
其實我賭錢
為了我女兒
你看
我沒錢還債 黑幫要抓我女兒去賣淫
你知道這種滋味對不對
幹嘛
不幫我算了 反正不是你女兒
你傻啊 已經算你很便宜了
她可是洋妞來的
你在這兒等我一下
這裡是女生宿舍 男人不能進
Okay
他沒錢
阿Sue能借我點錢嗎
你說我們今天晚上吃點什麼
隨便啦 餓死了
麗姐
我剛回來換個衣服
走啦
茉茉最近是不是特別缺錢啊
鬼知道 她下午還催我還錢
我才跟她借了兩年而已
我聽說她把Lisa那所有的錢都取出來了
你管她啊 神神秘秘的
看你媽啊看
帥哥
你是茉茉帶來的吧
你是她男人吧
我是她表哥
班鐘
你怎麼又帶他回來了
這是最後一次了
你收拾行李幹嘛
她有什麼事 你跟我們說說唄
問你話呢
茉茉不讓我說
但是如果你們猜到了
就不是我的問題了
你要逃走
你是不是瘋了
班鐘會帶我走的
他拿什麼帶你走
是不是發財的事情
難怪她今天跟阿Sue借錢
對對對 阿Sue她今天
把錢全都給取出來了
班鐘
是不是拳賽有內幕啊
不是我說的
巴特的場子
我可不敢亂說話
表哥
幫幫忙嘛
你看還有沒有機會 帶上我
我們一起下個注啊
表哥表哥
能不能也算上我一份啊
你哪來那麼多錢
班鐘的錢
他哪來的
他收了週邊的錢答應打假拳
不會有危險嗎
不會的
他會在後半場假裝暈倒輸掉比賽
然後
他就會帶我一起走
那如果
茉茉姐
沒有如果
放心吧
Mary !
Emily !
錢 錢
快點 快點
Okay, okay !
怎麼稱呼你啊
麗姐 Okay
拜託你了
可以 可以
等我啊
進去說 進去說
好姐妹
高野
幹嘛
你剛跟她們說什麼啊
你手上拿什麼啊
你還有臉說我
你自己在裡面待那麼久
誰知道你有沒有騙我
只借到三千塊
夠了夠了 不過我要回去睡覺
你不是要救女兒嗎
我女兒也要睡覺嘛
這樣吧
你先拿回去
反正錢在你手裡 你也知道我住在哪裡
我跑不了的 對不對
明天再來找我
表哥呢
你表哥呢
什麼表哥啊
你別裝了
搖什麼搖 搖
幹嘛 你給我出來
出來
放手啦
你有病啊
你才有病
你連我姐妹的錢都騙
你到底騙了多少錢
我沒有騙她們
是她們主動給我的
你騙了多少
幾千
多少
一兩萬
三萬五
三萬五千八
你別打我
完了
她們會殺了我的
還有三千塊
我們還有機會的
你還要賭 我現在就殺了你
這麼凶幹嘛 不就是三千塊嗎
從我出生到現在 就沒把這些錢當一回事
廢話
那又不是你的錢
好啊
你覺得夠還的話 去還吧
其實啊
有一種賭局就是殘忍一點
但是我從來沒輸過
要不
我們去拼一下 走
給我
來來來
行了 行了 你別拉我
在裡面 來呀
快
你賭拳從來沒有輸過嗎
沒有
為什麼
因為這是我 第一次賭拳
騙子
生死拳賽真的不會死人嗎
應該不會吧
真的會死人
來啊
我都說了很殘忍的
拿錢來 快 快
螳螂三千
你留一點別全賭
讓讓讓 前面讓讓
躲開躲開 躲開了
讓讓讓
高少爺
誰啊
他是高博集團的少東
票
你買螳螂啊
我們也買螳螂 好
你們知不知道這傢伙多幸運
全家人都死光了 只剩下他一個
起來
夠了 夠了
退後
一
二
三
走 去換錢
老大
你幹嘛
我們再賭一把
我沒錢
沒錢
沒錢我借給你啊
誰說我們沒有錢啊
只是跟你這種跟屁蟲有什麼好玩的
八婆你說什麼
有種別跟著我們賭啊
給你
拿著 愛買誰買誰
走開
有種別跟著我們賭
買了
買誰
Lucky
Lucky ?
掃把星還差不多
看看是你Lucky 還是我Lucky
烏鴉
勝者是Lucky
我們贏了
還賭嗎
賭
這次我不跟拳場賭
我跟你對賭
好啊
要是誰輸了 就把所有的錢都給對方
我們這裡至少十萬美金 拿什麼賭啊
我們可是拿全部家當
跟你們賭一點點零花錢
誰風險大 十萬塊就怕了
好 不賭了 走
賭
賭大一點
我就只有這麼多錢
再加一條
如果我的拳手把你的拳手打死
我就給這八婆一巴掌
要是你輸了呢
我就多加十萬
外加給你一巴掌
走著瞧
瞧個屁
你去哪
阿Sue
你怎麼在這
我陪朋友來的 你呢
班鐘好像要上場了
班鐘是這場嗎
賭誰
班鐘贏
絞肉機贏
你輸定了
你買了
買了
買誰贏
班鐘贏
他不會贏的
這場比賽的結果早就已經內定了
你不早說
下一場班鐘對戰絞肉機
不是說好打假拳嗎
怎麼下手這麼狠啊
他擺明在要他的命
錢拿來 你幹什麼
你要幹什麼 輸不起啊
你的拳手死了 錢拿來啊
給他們
老大
願賭服輸
Sue 我們該走了
走吧
你拿著
照顧好阿Sue
照顧好自己
好運
我真羨慕阿Sue
我也很羨慕她
你羨慕什麼
你跟她借三千塊
剛才你至少還她八千
你是不是人啊你
其實我一直特別討厭賭
因為總有一個人會輸
但今天晚上讓我知道
其實也可以雙贏
也有可能雙輸
高少爺
你到底想怎樣
怎麼
自己的愛車都不記得
你生日
左盤
你的車
你就是為了這個
還你
高少爺
你太小看我了
那你想要什麼
我想再跟你賭一把
沒空 我們走
我賭
這件事跟她沒關係 你放她走
那你想賭什麼
賭你最擅長的
賭命
好了
這條路一直開
不准踩剎車
甩掉我就算你贏
馬修
最好說話算話
當然
我忘了告訴你
你得閉著眼睛開
高野你下來 別跟他們賭
他們就是要你的命
你不要難為她
我賭
太好了
他看不見 你看得見
押上車
走
這箱冥紙
一起帶走吧
你來指揮
那個女的敢碰方向盤的話
我就一槍斃了你
前面 前面有車
左 左 左
前面 車
怎麼走快點說
前面
繼續說 往右 右
往左
右
往右
往左
一直開
馬修他
前面有車 橫著
前面怎麼走
我就不相信你死不了
衝吧
火車
你相不相信我
嗯
左轉
跟我沒關係啊
我什麼都不知道 跟我沒關係
我什麼都不知道 我不知道
你以前是不是真的很有錢啊
居然破成這個樣子
你以前來過啊
跟誰
你的車為什麼在馬修手裡啊
一
二
你家裡發生了什麼事
三
小姐
我們只認識一個晚上
分了錢 就各走各的
你管我這麼多幹嘛
我剛才差點命都沒了
好歹我們也算生死之交吧
要不然
我們倆來交換身世
我先說
我對你身世沒興趣
我小時候家裡很窮
廢話
家裡不窮 你能做這行嗎
你什麼意思
你意思我生出來就該是個妓女
你生出來就是個爛賭鬼
你別看不起賭徒
人活著
其實就是一場賭局
舉個例吧
假如你有三個孩子
老大 是知名的外科醫生
老二 是牛津大學的碩士
老三
除了花錢 什麼都不會
有一天 他們掉進水裡
你會救誰
三個都救
只能救一個
救 離我最近的那個
你好煩啊
你直接告訴我 你更希望誰可以活下來
三個都是我的孩子
任何一個活下來我都該高興
我為什麼要選
就說你這人吧 根本就不會賭
下注當然要押贏面大的那個
傻子都知道 老大跟老二
將來肯定會比老三更有出息
老三隻會花錢
你救了他
他能回報你什麼
他會敗光你所有的家產
到頭來 你會後悔
非常的後悔
我不會後悔
我從小就沒有家人
任何一個人陪著我
我都會很高興
你家裡人怎麼死的
你告訴我嘛
高野
意外
什麼意外
被閃電劈死的
你騙人
家族旅行的時候
飛機失事
其實很多人都不知道
飛機失事的機率
比被閃電劈死還要低
家族旅行
那你為什麼沒有去
我跟我父親吵架
賭氣 不肯去
你一定很難過吧
三十歲我就繼承所有的家產
還有天價的保險金
這麼多錢都是我的
有什麼好難過
賭博 就是把最壞和最好的感覺同時給你
當你嘗過其中之一
另外的感覺就會特別明顯
你知道這是種什麼樣的感覺嗎
什麼感覺
是絕處逢生的快感
所以錢對我來說不算什麼
我要的
只是那一瞬間的刺激來維持我活下去
那個時候 我把錢輸完了
就賣債券
公司 車子 房子
能輸的我都輸了
但是我終於瞭解到一件事
什麼事
老天故意讓我什麼都輸
唯一讓我贏的
就是我這條爛命
你不是還有老婆和女兒嗎
你把什麼都輸了
你老婆沒有說什麼嗎
你煩不煩啊
我跟你很熟嗎
問東問西 很沒教養
你兇什麼
老娘剛才把命都給你了
還對我這麼兇
錢還要不要
幹嘛不要
你拿這麼多錢準備幹嘛
存起來啊
存起來
你這人有沒有夢想啊
我當然有夢想啊
我夢想又不是花錢
你有夢想嗎
我很久沒有看到我女兒
想給她買點東西
能再見到我女兒就是我的夢想
這可是我聽你說的第一句人話
你這個人會不會說話
那你的夢想是什麼
你喜歡電影嗎
電影
我很少看
有一部電影 我看了四次
講的是一個風塵女子
不斷地被男人騙
但她依然相信愛情
她遇到了三個男人
付出了所有 但沒有一個人愛她
可這些她都不在乎
她只想要一個人愛她
不管那個人是誰
只要愛她就好
那你已經夢想成真了
怎麼說
你已經是個風塵女子了
我的夢想
是當演員
那更好笑
你怎麼了
對不起嘛
我開玩笑的
如果你在我十八歲的時候認識我就好了
什麼
那個時候
我的頭髮很漂亮
又黑
又長
跟現在有差別嗎
現在也蠻好看的
真的嗎
那你會愛我嗎
回答我
不要騙我
我
這是電影裡我最喜歡的一段
每次看我都會哭
你該不會是被我感動了吧
我是不是演的很好
什麼爛演技 完全看不懂
你可以說我是一個不好的妓女
但你不能說我是一個不好的演員
算了吧
裝模作樣 想騙誰
去哪
剛才我們進來的時候
你有沒有看到有一群狗跟著我們
看到了
你說 它們為什麼沒有進來
現在連叫也不叫
為什麼
這個地方
會不會有些不乾淨
我警告你啊
別想嚇我
你有沒有想過
為什麼我們從來沒見過
但我卻願意借錢給你賭
願意幫你
因為我就是要帶你到這裡來啊
你什麼人啊
人
你怎麼知道我是人
你還沒有看出來我是誰嗎
老公
你耍我
被我騙到了吧 我演的好不好
好個屁啊
有沒有尿褲子
你神經病啊你
我看你心跳快不快 快不快
快你個頭
拜託我告訴你 我剛剛根本就沒有上當
我是為了配合你 就你那爛演技還想騙人
你怎麼那麼笨啊
你真的相信這個世界上有鬼啊
別說這個字 你沒碰到
是你運氣好
這招對我沒用
我不是在嚇你
我給你看樣東西
這封信
是我在監獄的時候 我老婆寄給我的
但我出獄之後
才知道我老婆早就死了
可是這封信的郵戳
是她去世後兩個月寄出來的
我看看
愛信不信
跟你說 幸虧你沒當演員
你演戲 肯定沒人看
我走了
去哪
當然是回去
可不可以再陪我一下
幹嘛 又要騙我錢給你賭
你把我想成什麼人
我就想給我女兒買點兒東西
你要拿我錢給你女兒買東西
你到底要把我想的多爛
你就是爛
撞了個人 能把車撞成這樣
你們辦這件事要多少
十萬
交通肇事而已
判不了幾年的
拿著
二十萬
你撞交警啊
三十萬
三十萬可以嗎
三十萬夠了吧
蓄意殺人
你陷害我
兩百萬
包你沒事
到底是不是這裡啊
應該在這吧
應該
這地址別人給我的
我也沒來過
連你女兒住哪兒都不知道啊
小敏
誰
小敏 是我 爸爸
幾年沒見
長高那麼多了
我不是小敏 你認錯人了
我上個月才搬來的
找錯地址
小妹妹
幹嘛
你叫什麼名字
莎莎
姓什麼
劉
你說上個月才搬來的 大概是幾號啊
十一號
你媽不在家
不在啊
小敏 啊
小敏
其實爸爸一眼就認出你了
對不起
來 來
白癡啊你 自己女兒都不認識
還不是她姨媽搞的鬼
我跟她已經好幾年沒見了
不用坐了
有什麼話就趕緊說 說完就走吧
小敏
給爸爸一個機會好不好
缺不缺零花錢
來
爸爸給你 我不要
你別這樣行嗎
姨媽今天上晚班 天一亮就回來了
她要是看到你在這肯定又要不高興了
你也知道
她最不希望的就是我跟你再見面
不如這樣吧
老爸帶你去買點東西
你喜歡什麼
口紅 項鍊
要不然 老爸帶你吃宵夜 好不好
好啊 吃宵夜
我們這裡是查幹道帕薩內巷30號
對
不用叫宵夜了 我們出去吃
警察叔叔你快來救我啊
有兩個陌生人闖到我家裡來 救命啊
你幹嘛
你現在只有五分鐘了
你怎麼這麼狠毒 跟你姨媽學的
請你離開
陪老爸吃頓飯有什麼大不了的 就一頓飯
一頓飯能用多少時間
她怎麼了
你幹嘛
餓了
肚子疼
是不是要上廁所
高野
幫我倒杯水
到沙發上坐一會吧
小敏
我告訴你一件事
你替我保密好不好
其實我得了重病快要死了
在死之前
我想為你爸爸做件事
你就當幫幫我
好不好
你看這樣行不行
我們一起出去吃個飯
天亮之前我們就送你回來
你姨媽不會知道的
我們走吧 警察來了就麻煩了
其實我剛剛沒有真的撥出去
不是說隨便吃點東西的嗎
幹嘛要來這種地方
我跟這裡老闆很熟的
上面的房間很漂亮 可以看到整個城市
還可以吃飯 聽老爸的啊
開個香檳 慶祝一下
敏敏
以後老爸每周來看你好不好
你明知道這是不可能的
那一個月一次好不好
你別再逼我了
一年一次
我還是先走吧
敏敏 不要 我不說了
不說了
吃東西吧
來 龍蝦吧
波士頓龍蝦
波士頓來的
生蠔好不好
法國 巴隆 很好吃的 來
吃一點
魚要不要 老爸夾給你啊
我對海鮮過敏
我再叫
時間差不多了 我還是先走吧
敏敏 不要走
姨媽馬上就要下班了
我真的得回家了
姨媽 姨媽
你怎麼什麼都聽她的
這麼多年
一直不讓我見你
就不是好東西
我媽死了
是她養活我 照顧我
她不是好東西 那你又是什麼東西啊
別在我面前裝什麼貼心老爸了
她跟我說了
你一開始就沒有真的想把我生下來
你是說過這樣的話對吧
沒錯
我是說過不要生你下來
因為當時媽媽難產
醫生說只能保一個
我跟醫生說 保大人吧
孩子可以再生
甚至說 以後不能生育了也沒關係
這個世界上
只有你媽 我不可以放棄
她從來沒有放棄過我
對不起
是我沒用
但是你媽媽真的很勇敢
她堅持要把你生下來
給老爸一個補償你的機會好不好
跟我講講你跟你老婆的事吧
以後有時間就告訴你
別跟我扯以後
也許明天
我們就誰也見不到誰了
從小我就不學無術
有一天 我爸突然想到一個辦法
可以讓我徹底改變
他以為我結了婚有了小孩
就會穩定下來
但不管是結婚也好 生孩子也好
當時對我來說一切都是形式
但我錯了
高先生
你怎麼來了
爸爸叫你回去呢
行了 行了
你先走
我賭完這把就回去
那你愛她嗎
至少對我來說
愛情不是突然發生的
我跟爸爸說你陪我散步去了
這樣 你跟我一起回去他就不會罵你了
只有她會站在我的角度為我考慮
後來小敏出生了
我跟我自己說
如果要改
這個是最好的時機
雨晴的身體本身就不好
硬生下孩子以後 更是一落千丈
醫生也沒辦法
後來我家裡人遇難
我又開始賭
輸光了所有的錢
還跟人打架
進了監獄
我這一輩子最怕的
就是失去自由
那次在監獄裡 我真的是怕了
不管多長時間
我一定會等你出來的
要不是雨晴在外面等著我
我早就撐不下去了
我還記得那天 她特意塗了口紅
誰知道是最後一面
你哭什麼
我當時都沒哭
她姨媽要下班了 該送她回去了
等一下
等一分鐘
怎麼了
我們看起來像不像一家人
想要個孩子啊
先找個老公吧
我有老公的
你真的是個滿口謊話的瘋婆子
敏敏
起來了 回家
回家
你還叫了東西啊
誰啊
麗姐
我這就還你錢
我女兒呢
敏敏
我求求你們
把女兒還給我好不好
你要女兒 不就想利用她來幫你還債嗎
我有錢
我欠你們多少
八萬
我這還有
現在可以放人了吧
等等 數清楚比較好
敏敏 不要怕
老爸馬上救你啊
少一塊錢
怎麼可能
這些錢 少說也有七八萬
你不相信我們啊
龍哥鳳哥 一塊錢就算了吧
這個可以 抵一塊錢吧
我要一塊錢
我這裡剛好有一塊錢啊
我跟你非親非故的
為什麼要白白給你錢啊
你那麼愛賭啊
不如 我們賭一把啦
人頭 字
你贏了 這一塊錢就給你
輸了呢
輸了 就要你女兒的命
不要
你不選啊
你不選我先選咯 我猜是字
不要 不要開
怕什麼啦
你不是連你的命都敢賭嗎
只要你不碰我女兒
我什麼都可以給你
殺了我
用我的命 換我女兒的命
你的命這麼值錢嗎
我的眼角膜可以嗎
要不 我的腎臟也可以給你們
我對你沒興趣啦
不過 有一個辦法
可以讓你的命啊 變得
跟你女兒一樣值錢
什麼辦法
幫忙坐幾年牢
我答應
答應咯
答應了就不用賭咯
哎呦
是人頭哎
我跟馬修打賭輸了錢
於是故意從賭場偷走了他的車
後來被他發現
他就開車來追我
我一路飆車逃跑
我也不知道這個人是從哪裡冒出來的
只是覺得撞到了什麼東西
我怕他敲詐我
就用刀子捅了他
全都是我自己幹的
沒有人幫我
爸
以後我們一個月見一次 好不好
要不然半個月吧
我會跟姨媽講的
如果你願意的話 我們每周都可以見的
爸
爸 你說話呀
你別跟著我
我跟你說實話吧
我跟你在一起就是為了你的錢
我說的每一句話都是為了騙你
為了騙你這個蠢貨給我錢
剛才的話你聽到了嗎
我就是那種人
懂了嗎
懂了趕緊走
我知道你要做什麼
不關你的事 你回去
高野你不要叫我回去 我能去哪
我欠了我姐妹這麼多錢 她們會殺了我的
那你跟著我也沒有用 我幫不了你
你欠了我這麼多別想一走了之
欠你的
我下輩子還你
高野
我們賭一把
你說我們一人吃一半
會不會死
你這個瘋婆子
人家死你也要跟著死
誰要跟你一起死
滾
如果你敢丟下我去死
我現在就從這跳下去
你纏了我一個晚上
現在別想那麼輕易擺脫我
他們要我頂的罪
少說也要坐十幾年的牢
那還不如讓我去死
我輸了
什麼都輸了
我不想連自由都輸掉
你還有我
高野
警方最近破獲了一個大型犯罪集團
根據其中一份供詞
發現你是被迫替人頂罪
近日會替你辦理出獄手續
我賭人頭
從這邊看出去
心跳得好快
謝謝
我今天打扮的可以嗎
你覺得是扣上好
還是放下來好
爸
茉茉姐 不會來了
這不是我寫給你媽的信嗎
這些都是茉茉姐讓我交給你的
當你看到這封信的時候
我應該已經不在這個世界上了
那天晚上
你說自己一直在騙我
其實我也一樣
對不起
我偷看了你的一切
卻沒有向你透露隻言片語
但命運還是給了我機會
讓我當了你一個晚上的妻子
你一定又在笑我是個瘋婆子對不對
雖然你曾經說過
對我的身世沒有興趣
但現在
我想告訴你那些應該要讓你知道的事
十八歲那年來到這裡
還沒談過戀愛
就被逼著要做這樣的工作
我每天都想要結束自己的生命
後來才知道
吃安眠藥自殺的人老天爺是不收的
你們怎麼回事啊
她身體這麼虛弱
沒經過家屬同意 怎麼可以隨便捐血呢
是我自己自願的
姐我告訴你
你要再這麼做 我不會帶你去探監的
你為什麼要救我
活著多好啊
只要你活著
就一切都有希望
從我剛認識雨晴的那一刻起
就見她不停的給你寫信
雨晴說 家人和醫院都不讓她去看你
她的信 是你在牢裡唯一的寄託
我決定幫著她 偷偷去探望你
姜雨晴
下一個到你了
好
我看起來還好嗎
等一下
姜雨晴
來啦
謝謝啊
那是我見到你的第一面
卻是雨晴見到你的最後一面
等我
哎 小姐
小姐
你是623病房的吧
有你們的信
雨晴再也讀不到你回的信
牢裡的你 也將失去僅有的希望
所以 我做了一個大膽的決定
我開始模仿雨晴 寫信給你
而我自己
竟然從那個時候開始
對生活有了期盼
我期待郵差送來你的信
我喜歡你在信中對我坦誠相待
毫無保留
雖然那個時候你還不認識我
但確實是你陪我度過了很多痛苦的日子
那段日子我一無所有
唯一讓我堅持下來的就是你
直到那一天
收到最後一封信
知道你要出來了
我明白
這場夢該醒了
我還能活多久
陳小姐 你的家人來了嗎
我老公忙 來不了
你告訴我吧 沒關係
大概
半年
我還真是爛命狗屎運
在我僅剩半年的生命裡
你就這樣出現在我面前
你找什麼片子
要我來幫你找嗎
卡比利亞之夜
這片子太老了
我這也沒光碟
只有這麼一盤錄影帶了
沒關係
要不 你在我們這看吧
現在很難找到播放這種錄影帶的機器了
好
多少錢
不用錢
這電影都沒人看了 你喜歡送給你好了
不行 我不能白拿
一塊錢吧
我是富有的 但我孤獨而且不愉快
多麼迷人的車 多麼漫長的旅程
多麼豪華的旅館
一場煙 都是幻想
我真正想要的是家 孩子
和像你一樣的妻子
高野
我們賭一把
你是一個很認命的人
你總是服從老天對你的安排
所以當時我就知道
你想要以自殺頂罪 保護小敏
我突然明白
原來一切老天早有安排
雨晴救我
最終就是為了讓我遇上你
我告訴自己一定要讓你活下去
你說我們一人吃一半
會不會死
天亮之前
我們跟老天爺打個賭
如果明天我們都沒死
那我們就答應彼此
此生都要好好地活著
其實一開始
我們的賭注就不公平
我拿自己只剩半年的生命
去賭你後半生的一個可能
Lisa姐
我想把這幾年的錢都取出來
我這有兩萬塊
先替他還上
那一晚 也許對你來說
只是一個晚上
但對我來說
卻是一輩子
高野
謝謝你 讓我能在有生之年
愛過一次
如果你在我十八歲的時候認識我就好了
你要是在我十八歲的時候
認識我就好了
那時候我的頭髮很漂亮
又黑 又長
你會愛我嗎
真的是這樣嗎
請不要欺騙我
那你會愛我嗎
我賭