世界上每十二个人就有一支枪
对我们来说
最重要的是让另外的十一个人也买枪
尤其是中国
十三亿…那里有十三亿人口
中国严禁私人买卖武器
但是我听说一幅中国古画
《富春山居图》 的保额高达十亿
是吗 ？
老板非常欣赏 「合璧」 这个词
因为它会让 《富春山居图》 的价值翻几倍
动手
有人抢先下手了
你知道应当怎么做
是
《富春山居图》 已到手
四方格中有古书 ， 应是一幅古画
中间一横为水
下有一日为火
可做火断水隔之解
老佛爷说的可是 《富春山居图》 ？
台北故宫 《富春山居图一无用师卷》
昨晚被盗
请速与香港总部联系
《富春山居图》 是元代画家黄公望所作
是中国十大名画之一
明代
这幅画被火烧为两截
一半被后人称为 《无用师卷》
现藏台北故宫博物院
另一半 《剩山图》 现由浙江博物馆收藏
分割三百六十一年的
《富春山居图》 合璧大展
定于明年六月一号
在台北故宫举办
消息公布后
立即引起全球关注
台北那一半 《无用师卷》 昨晚被盗
如不尽快破获此案
后果将不堪设想
为此两岸三地警方已组建特别协调小组
由「亲自指挥
立即部署实施 「天机一号计画」
先生 ， 台北的那一半
《富春山居图》 到手了
下一步该怎么做 ？
带回来
好的
台北行动失败
四个姐妹被杀
《富春山居图》 下落不明
爷爷当年就是为了这幅画付出了生命吗 ？
是的 ， 少爷
这幅画是你父亲
为了纪念你爷爷收藏的一幅膺品
宝贝
先生 ， 请
谢谢
味道如何 ？
人间极品
杜拜的假期结束了
立即动身 ！
西湖才是男人泡妞的天堂
我要去遨乐场 ， 我要去遨乐场嘛
别闹了 ， 听妈妈的话
小宝 ， 亲妈妈一个
带我去嘛
好 ， 现在就带你去
小心啊 ， 别摔着
超低空飞行
坐飞机罗 ！ 飞了 ！ 飞了 ！
你那位辣妹妹林雨嫣在里面
好啊
正好借她演出戏
尼克
很高兴在这儿见到你
来 ， 我帮你
你看 ， 我给你带了什么 ？
有线索了吗 ？
还没有
盯紧一点
弄清他们的计画
尼克的口风很紧
几年不见
你泡妞的热情丝毫未减哪 ？
当然 ！
她可真火辣
都快把你的内裤点燃了
你说的太对了
快别这样
姑娘 ， 小心火灾呀
她是谁 ？
我的另一个女人
不会吧 ？
萧锦汉 ， 男
一九七一年生于香港
英国剑桥法学博士
公开身份
香港P＆T律师事务所律师
实际很有可能是
香港警署海外缉私科的特工
大家好 ， 盗窃台北故宫 《无用师卷》 的嫌疑人
已初步锁定
根据情报 ， 杭州的 《剩山图》
将是他们的下一个目标
上级要求我们严加防范
我介绍一下
这位是中国人保艺术品保险团队的总经理
林雨嫣小姐
大家好
这次 《剩山图》 赴台展出的保险额
是十亿人民币
保额有价 ， 国宝无价
我们将在三天之内
集成全球最新的科技技术
完成防护和监控体系
确保我们杭州的 《剩山图》 万无一失
台北的 《无用师卷》 在你们手里吧 ？
怎么样 ？
开个价吧
一双鞋怎么可以只卖一只 ？
《富春山居图》 合璧更值钱
我能坐在这儿吗 ？
可以 ， 请坐
谢谢
老佛爷到
这谁呀 ？
她就是鱼头宴的主人
人称老佛爷
她那罐子里什么宝贝啊 ？
不知道 ， 听说挺邪门的
这里面装的可是稀罕东西
是我那死去的老头子的骨灰
整整五十年了…我被他折磨…
没有一句话他肯听我的
没想到…西边出了绿太阳
熬到他熬成灰
我现在想让你朝上 ， 你就得朝上
我想让你朝下 ， 你就得朝下
老佛爷
可以开席了吗 ？
当然 ， 当然 ， 当然
演出开始
在我们年轻的时候
年轻的时候
药是可以 ， 药是可以治病的
医生是专管救命的
照相不能光月定的
借钱是要还的
孩子他爹 ， 孩子他爹不用做鉴定的
「让我告诉你
老佛爷不是你的目标
老鼠还是 ， 老鼠还是 ， 很怕猫的．
听说你喜欢魔术
这是你的牌
这是我的牌
你是谁 ？
我是谁不重要
重要的是 ， 凡是我要的东西
任何人都不能碰
去你的
我想碰就碰 ， 我想拿就拿
我倒想看看你能对我怎么样 ？
我们玩一个遨戏怎么样 ？
你要是赢了 ， 我打道回东京
我要是赢了
你就哪儿来的回哪里去
来呀
我这辈子没输过
开始吧
你猜…我的左手有几根手指 ？
五根
你输了
只有四根
你这是什么狗屁遨戏 ？
好热闹啊
开瓶酒吧
你也是为这个而来吧 ？
什么意思 ？
杭州的这一半 ， 你有兴趣吧 ？
这跟你有什么关系 ？
你丢了台北那一半
可不想丢掉这一半
而我呢 ？就能弄到这一半
这样我就会赚一大笔钱 、 一大笔
钱不是问题
《剩山图》 将从博物馆转移到金库
走水路
好了
大家向后退一步
新鲜出炉的爆米花
来点尝尝
这是全球最先进的微波防护系统
别说是人了
就算连只蚊子也别想飞进去
我们的承诺就是万无一失
孔厅长
辛苦了
什么 ？
是不是请上级再考虑一下 ？
孔厅长
我们的监控防护系统非常完善
为什么要转移 ？
要是出了问题 ， 谁负责 ？
以后的事 ， 由我负责
车队押着 《剩山图》 已出发 ， 没走水路
声东击西 ， 这就是所谓 「天机一号计画」
我已过京杭大运河最南端一拱震桥
马上转去西溪洪园
帅哥
看这里 ， 帅哥
看这里
怎么回事 ？
是我的了
看来那只猫和我一样
永远成不了素食主义者
不惜一切代价 ， 把剩山图给我弄回来
准备一下 ， 到我房间来
行礼
我不行
我做不到
我做不到 ， 妈妈
杭州 《剩山图》 在老佛爷手里
她与山本约定在东京交易
（是否立即对老佛爷采取行动 X)
东京见
（按兵不动 静候天机 F)
我们擅自行动的后果 ， 你考虑过吗 ？
机不可失 ， 夺回国宝要紧
今晚的搭档为什么要换新人 ？
自己人不能用
只能临时找后备的
你的艳福可不浅呢
她可是个模特儿出身的长腿美女
不过呢…
她好像认识你们家那位醋女王林雨嫣
美女挺好
长腿又何必呢 ？
女人躺着美不美…
和腿长不长是没有关系的
你明白我意思吗 ？
这话我爱听
要不换我来 ？
欢迎各位光临
自然堂乐享春季慈善拍卖晚宴
本次拍卖的产品
是自然堂世博限量版
雪域精粹滋润霜
它是来自喜马拉雅山
五千米的滋润力量
从现在开始竞价
两万六
两万六 ， 有更高的吗 ？
三万五
四万五
五万
五万 ， 还有吗 ？
好 ， 成交 ！
威士忌加冰
好
来两杯
好的
你为什么老盯着我那儿看啊 ？
好看嘛 ！
来
怎么不问我项炼哪儿来的 ？
林雨嫣让你戴着我送给她的项炼
是想警告我别有非分之想
回答正确 ， 记十分
请继续听题
我会怎样 ？
肯定是色诱我犯错
然后出卖我但又舍不得
又答对了 ， 再记十分
工作吧
试试声音…说点什么
我爱你
多谢
我抵抗色诱的能力为零 ， 不要随便说我爱你
我可能以身相许 ， 缠你一世 ！
我可只要你的心
那你就失算了
我的心很花
九点钟方向
十米 ， 灯光控制电路板
尽情释放你的荷尔蒙吧
怎么回事 ？
他妈的
赶紧去查
快去看看 ， 快点 ， 快点
干得漂亮
谢谢
你先回去
你去哪儿 ？
风月场所
男人排遣烦恼
或把烦恼带回家的地方
你的烦恼在家等你吧 ？
男人无知无畏 ， 女人无知不累
告诉我太太林雨嫣知少一点 ， 开心一些
萧锦汉得手了 ， 下一步怎么办 ？
有埋伏 ， 快撤
走
说话
画在你手里口马 ？
当然
上面通知 ， 改变送货地点
我到了
九点钟方向 ， 出剑
出剑 ， 出剑
有埋伏 ， 快撤
有埋伏 ， 九点钟方向 ， 出剑
《剩山图》 到手了
要不要杀了他 ？
死亡只是一个短暂而无聊的结果
生不如死才是悠远而曼妙的过程
不过还是要给他些教训
让他的心口上
也插上一把永远拔不掉的尖刀
细细品味无边的痛苦
和我一样
A型血
你是谁啊 ？
中国人保林雨嫣
林雨嫣…林雨嫣
坐飞机了 ！ 坐飞机了 ！
飞了 ！ 飞了 ！
（三个月后 香港）
你的运气不错
王雪晴死在你刀下
四名特工死得不明不白
就这样 F还保你出去
不过 ， 你在这个地球上已经消失了
听明白了吗 ？
是人间蒸发
萧锦汉和王雪晴
在日本出差期间遭遇车祸
不幸身亡
出去后
你只能按照他们指定的地方
过着普通人的生活
这样做也是为了林雨嫣
和你家人的安全
《为你心仪的男人做早饭》 ， 现在才学 ？
讨厌
走吧
所有的鸡蛋都被我烧糊了
所以呢…
不要
不要 ， 不要
你怎么了 ？
快 快 快 站起来
一…二…三
怎么了 ？
我…咸蛋过敏
那你怎么不早说呢 ？
我来不及呀
我…我会适应的
你给我一点时间
（水落石出 水到渠成 F)
这些结是干吗用的 ？
计时间
过一天系一个
一个 ， 两个 ， 三个
你怎么总是空口吃咸鸭蛋 ？
治病
你整天老是不高兴
是不喜欢我们这里 ？
我很喜欢
那你会离开这儿吗 ？
我不要你离开
你跟我爹说说
让他把我嫁给你
别胡说啊
我是你叔叔
我不要你当我叔叔
再过六年我就十八了
那时候我一定会嫁给你
你是不是喜欢小相片上的那个
穿黑衣服的女人 ？
你很想她吗 ？
我可知道这滋味
苦着呢
我娘死了有八年了
我天天都想她
经常水边芦苇叶子一动
我就觉得是她撑着船回来了
可每次都不是她
我现在托梦想见她一面都难了
你有什么可伤心的
她还活着
如果她能治好你的病
我就把你让给她
你有带那个小玩意儿吗 ？
请问
你就是林雨嫣小姐吧 ？
我是
跟我走一趟
去哪儿 ？
北京总部
您好 ， 请
请坐
好 ， 谢谢
距离 《富春山居图》 合璧大展
还有十天时间
侦破工作仍然没有进展
根据公安部门的情报
我们从萧锦汉手里夺来的 《剩山图》
是膺品
萧锦汉啊 ， 萧锦汉
能与我为敌的人还没有出生呢 ？
有人来过
我知道
我发现了这个
（姓名 萧锦汉 职务）
（原香港国际缉私署特工）
（任务 天机一号）
（明晚九点 鱼头吧）
（宝图合璧时 举家团圆日 「）
我知道你会走的
我已到达指定位置
你要的东西
我已在网上订完
您是林雨嫣小姐吗 ？
京东快递 ， 请您签收
坐飞机了
回家了
飞了
坐飞机
你个坏蛋快下来吧
多重啊…让东汉叔叔背着
有快递
快 ， 下来
对
萧锦汉出现了
他一定是为 《剩山图》 而来
上次在东京
你的死让他伤心欲绝
老板让你这次好好补偿补偿他
此地不宜久留
车已经准备好
谢谢光临
（包我或给我一份工作 ）
（月薪10000+)
你长得很像我下一任男朋友
你长得很像我上一任死了的女朋友
能当你女朋友
做鬼也风流
（王雪晴是山本的人 ， 东京误杀是骗局 X)
（不要打草惊蛇 ， 迅速执行天机计画F）
一夜了
什么也没发现
先吃点东西吧
谢谢
待会儿你到后头去睡会儿
我来盯着
有人
萧锦汉
跟我来
你说话啊
你干嘛 ？
你吃咸鸭蛋会过敏的
我说过了
我能适应的
你看吧 ， 我做到了
对不起
老公
吃饭怎么不叫我 ？
怎么样 ？
像不像啊 ？
像
有何贵干 ？
我知道 《剩山图》 真迹在你手里
来
我还知道
你有一个儿子叫小宝
是不是 ？
那又怎样 ？
小宝跟国宝
你可只能保一个
小朋友
小宝在哪儿 ？
那边
给你
小宝 ， 小宝
你妈妈来了
走吧
（小宝已安全到达）
通知萧锦汉
带着画来找我
你知道报警的后果
雨嫣
小宝被绑架了
我知道
一定是山本干的
你怎么会知道 ？
你到底是什么人 ？
这些日子你都上哪儿去了 ？
我现在不方便跟你说
他们要你拿 《富春山居图》 换小宝
你对我怎么样没关系
我要我儿子
我求求你
你帮帮我
喂 ？
你别装了
说吧
喂 ？
谁打来的 ？
（红伞博物馆见）
回家等我
我跟你一起去
好 ， 好吧
您好 ， 您所拨打的电话已关机
（小宝被绑架）
（山本要求用 《富春山居图》 做交换）
（萧先生 ， 明天下午三点 ， 香积寺）
（大局为重 ， 不可擅自行动）
（林小姐 ， 通知萧先生）
（四点 ， 平湖秋月二楼 ， 承香堂）
（雨嫣 ， 不要蛮干 ， 相信我）
（我一定救回小宝）
（立即通知萧先生 ， 五点 ， 三潭印月 ）
（七点 ， 印象西湖 ， 通知萧先生）
我们耐心有限
非常抱歉
让你受惊了
虽然你是不请自来
但你的出现完全在我的意料之中
把我儿子还给我
一位受过高等教育的女人
不应该用命令的口吻跟一位绅士说话
更何况…
我不觉得你有筹码
《富春山居图》 在我手里
在萧锦汉手里
让我们等他共进晚餐
他不会来的
他会来的
萧太太
巴黎时装周的最新款
帮萧太太换上
小宝在我手里
我相信你不会蠢到…
跟我对着干
美极了
巴黎是女性的天堂
巴黎的音乐也充满了女性的风韵
知道这是什么吗 ？
我只知道
凡是偷来的东西都统称为赃物
伶牙俐齿的女人不讨男人喜欢
这是你们中国古人
专门用来挖眼睛的刑具
看来在古代
杀人也是一门艺术
充满了创意和想象
好了
我们先吃饭
萧锦汉还是没有动静
锦汉兄弟 ， 救桂花
说对不起
浑蛋
支那猪
你们是劣等民族
妈妈
妈妈救我妈妈
不许开枪放他们走
妈妈
妈妈救我
恭候多时了
请上船吧
不愧是老佛爷
真是神机妙算啊
我能将 《剩山图》 出境
我凭什么相信你 ？
交道多年了
再说你也没什么别的选择了
杜拜交货
或许我能给你弄到另外一半
我会找人与你联系
钱不是问题
你先回去吧
一切尽在掌控之中
谢谢你
我没有想到
你会拿 《剩山图》 换小宝
应该的
看到你们好就好了
小宝
妈妈
宝贝
鼻子痛不痛啊 ？
你好 ， 想喝点什么 ？
你知道我要什么 ？
就这个 ？
英国人手里的 《无用师卷》 有意出售
老佛爷已安排我与罗德会面
这个给你
转告老佛爷
我们老大期待着另外一半 《剩山图》
身材不错
你好
欢迎下榻 ， 请
请
欢迎光临
你好
离家这么远
怕你孤独
这个可以让你打发时间
欢迎下榻亚特兰蒂斯酒店
谢谢
您好
欢迎下榻杜拜棕搁亚特兰蒂斯酒店
您的光临是我们莫大的荣幸
（山本手里的 《剩山图》 ）
（是我们用来钓鱼的膺品）
（真迹在英国人手里）
（追回真迹 ， 完成 「天机一号」 计画 。 ）
丽莎住在亚特兰蒂斯皇家套房
《剩山图》 的膺品就在书房保险箱里
英国人已经盯上了
好 ， 我知道
I合动过速了吧 ？
不好意思 ， 我看不见
如果可以摸一下…
或者可以答你这问题
你对另外一半 《山居图》 没有兴趣吗 ？
两幅图就快要到手了
你说该归谁呢 ？
物归原主
在谁手里 ， 谁就是主人
这是某些日本人的逻辑
你可还是个中国人
除了女人
武器是男人唯一的玩具
找到买家了口马 ？
中国人正在等着呢
什么来路 ？
老佛爷派来的
那好吧
这么说…
你对富春山居图感兴趣 ？
是的
它可不便宜哟
那是什么玩意儿 ？
对不起
女士优先
不
我觉得有问题
没错
现在只有你才是我的问题
有人闯入你在杜拜塔办公室
他们吃了豹子胆吧 ？
詹姆斯知道怎么款待他们
看来…不止是你一个人
对这幅画感兴趣
跟我来 走
跟着我
跳
走
怎么样 ？我看看
英国人来了
你行吗 ？
快
走
陪我说说话
说什么 ？
说什么都好
真话假话都行
还是说真话吧
老说假话太费脑子
山本有什么值得留恋的 ？
我需要爱
你能给我吗 ？
我不习惯有小三
可我不介意
好了 ， 你先睡
我明天再来看你
还疼吗 ？
调情和动情就像生死之间
只有一线之隔
你一不小心假戏真做 ， 越过了底线
萧锦汉就只能为此送命了
你想对他怎么样 ？
你至少应该在我面前
掩饰一下对他的情感吧
你别想动他
你放心
他暂时很安全
明天我还指望从他那里把画拿回来呢
戏过了 ， 该结束了
你知道你是这个世界上
我唯一爱的女人
你不可以背叛我
那不是爱
只是因为我长得像你母亲
我也会像你母亲一样死在你手里
别忘了
你那可爱的弟弟
马上就要拿到哈佛的博士学位了
我们应该去参加他的毕业典礼
所以这件事情必须要结束了
我们不能让他失望
我等你完成任务回来
给你庆祝生日
这个东西我相信你会用的
十秒钟就会让萧锦汉上天堂
没有一点痛苦
醒了
你生日
过两天才是我生日
也许生日那天我就看不到我自己了
上帝是大爱
你不可能是他的唯一
你只能留在人间寻找你的唯一
你一定觉得我很贱
没有
每个人都会为自己争取所爱的东西
而不择手段
只是你找错对象
有没有找错是由我决定
只要你不说 我不说 根本没有人知道
我问一问我太太
你好可怜
还要活很久
我们说一点别的吧
说说你的未来
你的梦想
我没有梦想
我一直生活在可怕的噩梦之中
记得那天我被你刺倒在地上
听到你撕心裂肺地嚎叫
我好感动
那天晚上
我做了一个十多年来唯一的美梦
梦里的情景和这里很像
你在我耳边对我说
你会带我去一个没有噩梦的地方
喂 ？
是我
你在哪里啊 ？
我在去机场的路上
我帮你把画带回去
画不在你身边 ， 你就安全了
你慢慢来
我们机场见
喂 ？
雨嫣
对不起
对不起 ， 萧锦汉
我昨天听了你和丽莎的对话
我只想问你一件事
如果没有小宝
你也会选择我吗 ？
怎么打不开
你还没有回答我刚才的问题
雨嫣
对于我来说
是爱就没得选
现在我们安全了
英国人一定以为我们被打死了
没想到你还真是神机妙算
这也是 「天机一号计画」 的一部分
快检查一下画吧
还要看 ？
你们好好过
只要你的手镯离开我三公尺
就会自动报警
所以没有我的同意
不许单独行动
萧锦汉呢 ？
一定是去山本的会馆夺画了
山本早有防备
现在只有你能救他了
我为什么要救他
因为你爱他
我跟你一起去
你去了你会死的
我要是死了
我就把他托付给你
我连将他托付给谁的资格都没有
其实我也没有
这个世界上唯一属于我的男人
是我儿子
我也只有一个弟弟是我唯一的亲人
女人总是为心爱的男人活着
你说他们懂口马
萧锦汉懂
我们又见面了
看来你执意要夺我所爱
除了 《富春山居图》
还要抢走我心爱的女人
老婆可以随便找
婚姻只不过是性器官与财产
互相利用的协议
而心爱的女人则不同
就像这幅 《富春山居图》 的真迹一样
我只爱全世界仅有的东西
我想要的 ， 你就不能动
不是我的 ， 我不想要
不是你的 ， 一粒沙 、 一滴水
休想得到
到了我手里就是我的
我看你有什么能耐将它夺回去
你去对付山本
这交给我
为了这个萧锦汉你竟然背叛老板
你这是自寻死路
我不能选择为谁而活
就只能选择为谁而死
好想做一回新娘
给你生个女儿
下辈子把你的唯一留给我
丽莎
醒醒
你为什么要这样 ？
她曾经是我活下去唯一的理由
现在你把这一切都给毁了
剩下的就是我们两个人之间的事
把画还我
请我们大家举杯
为 《富春山居图》 成功的合璧大展
干杯
林小姐
你是中国人保的专案负责人
又是这次合璧展的幕后英雄
那经历了那么多的惊心动魄
现在终于迎来了成功合璧
你最深的感触是什么 ？
我觉得非常激动
今天在台北故宫博物院能见到两幅
已经失散了三百六＋一年的国宝
在这儿就成功合璧了
这也是两岸三地人民共同的心愿
也是大家共同努力的结果
（宝图合璧时 ， 举家团圆日 ）
难道F也在这里 ？
真人不露相 ， 「怎么会在这种场合出面
这是F让我转交给你的
宝图合璧时 ， 举家团圆日
这幅高仿的 《剩山图》
是我这辈子最得意的杰作
不论日本人还是英国人
都绝对看不出来它的真假
按照老佛爷的旨意
台北合璧大展前 ， 杭州 《剩山图》 的真迹
从来就没有出过浙江博物馆大门半步
你爸爸就是拿这幅画把你换回来的
我爸爸早就知道这幅画是假的
他跟我说 ， 电子扫描比对
可以辨别万分之一的差异
他要我将来做一个高科技的大侦探
妈妈 ， 妈妈
这是什么 ？
尝一下
不行
他跟他爸爸一样
一吃咸蛋就过敏
我先走了
过两天才是我生日
也许生日那天
我就看不到我自己了
丽莎对我说
她好想做一回新娘