www.xiang88.net  精 诚 奉 献
泊在那边,泊过去
挪开
你不要碰我
现在阿Sir叫你挪开手
我叫你别碰我
喂,小子,关你什么事呀?
站在一边
犯法吗?
投诉我吧
你上街要当心呀
我的车呀!
跟着他
知道
行动
停车
停车呀
喂,好啦
住口
雄牛
快点呀,上车
哎唷
当然没事啦,炳哥
你不相信我的驾驶技术
我放在这里,你找人来吧
我的都给你了
都是你呀,叫你不要玩啦,糗了
你瞎了眼吗?你看不到吗?
那警察气你嫂子
不把他杀了算他走运
喂,是你们憎恨警察罢,硬要冤枉我
尤其是你呀
替你出头还糗我?
是否糗我?
不是呀
你们在这儿呀
我先下去看店
先亲一个
好啦,看店啦,要醒目些
亲一个,亲一个
不要嘛,弄花我的口红呀
不亲呀,不要搞我,我要上班呀
你真坏
是吗
迟到就跟你算账
不要上班嘛
你养我吗?
我养不起你吗?
我胃口很大的
我的米仓很大呀
结了婚才说
为何整天说结婚,现在不是一样
你当然一样啦
“闲来聊一聊家务不管了”
不要说嘛
喂
大哥,下面那个警察吵得要命呀
吵什么嘛
大哥,他糗你呀
你是怎样听到的?阿豹说的呀
我可以忍你就什么都可以忍
阿豹说你的驾驶技术很差劲
叫你以后别去尖沙嘴
还说你不敢跟他斗车
这样说我,他开的是什么价钱?
一人四万
不过如果你肯的话我负责一半
说了半天,原来想利用我、占我便宜
这样计较,我像这样的人吗?
不要多说喇
难道你要死我不让你死吗?
既然你这样有兴趣
这样吧,我的一半你先代我付
信不过我吗?
不要这样说
就这样吧
那我跟阿豹说了
行了,就这样吧
不送了
雄牛跟人吵的时候为什么不帮他呀
我不是找了你吗
大声叫上来都可以的
真的动手怎么办?
没事就只会大声吵
你也是呀,雄牛
动不动就跟人吵
来讨我便宜,我又肯罢了
如果别的吵起来打起来就糟啦
这里是自己地方嘛
但真的难忍嘛
每次你也难忍、难忍、难忍
哥,你还记得妈喜欢吃白糖糕
妈的事情我当然记得
明年才来看你啦,妈,走啦
先收拾一下,这么乱
不了,不想碰到那个衰人,走啦
你在下面等我呀
好
爸爸
我在下面等你
臭小子
阿Ann,生日礼物
我还未生日
我知,下个月才是嘛
我也不知何时见到你
你可以打电话去我的店呀
我才不,你走啦
别让那个衰人以为我在说他不是
什么?
什么来的?
生日礼物
你为什么要那个衰人的东西呀?
你吃醋吗?
小心呀
这样才够刺激呀
不如说你爱炫耀?
我这人没有什么可以自恃
只是驾驶技术好
你不让我斗车,不如把我杀了
你说了一万次啦
饭你不是天天吃吗?
是呀,过两天我在公主道斗车
你也来吧
看过啦,有什么特别?
这次不同的,赌四万元呀
让你看清楚我的技术呀
四万?谁跟你斗呀?
挣爆那个车手啰
是那一个傻瓜就不清楚了
阿祖,开工喇
眼巴巴望着你的老婆,还望不够吗?
你咳得好利害吗?
常常都喝这些东西?
老残,那一个,你说怎样?
No
No什么呀
挣爆又不是请你去做车手
斗车罢了,没所谓啦
又不用自己去,赢了又有钱买新呔呤
喂,你说怎样?
好
我们车房是做正统生意的
这些人不是善男信女,惹不过的
放手
祖呀,平时自己喜欢怎样斗便怎样斗
现在人家给你机会
为什么没有反应?
如可以快一点拿那辆车
到澳门斗就好了
对了,先去澳门,再去芭堤雅
这样才是嘛
阿祖,我开这一间车房
也是想在澳门打响名堂
对生意也好一点
祖,你表明立场啦
你千万不要问我
这间车房是三位一体的,我不能决定
对呀
对什么呀
好啦,好啦,吵什么?
现在最重要的是试车
那班败家子每星期都来的
难道半途撞了车?
来吧
开车啦
有个乡巴佬驾着部垃圾车想玩花样喎
先看看他是什么材料
这辆怪物看来挺好:
反slowtie,slick轪
又low低了
定风翼比一张台还大
跟这怪物一起真丢脸
不要跟他们玩了,走啦
祖呀,这车顶不了啦
他们的都曾改装
没办法啦,别再追了,不要拼命地去
都跟你说了
你不听,什么都没了
没啦,没啦,没啦...
整个定风翼都没了
大哥呀,试车罢了
不要这样拼吧,做英雄吗?
你老是不听人的话
我会把它弄好
喂,去油站,快点
下班了
看来一定赢了
喂
看场面多大
你大哥比周星驰还要威风
嫂子
阿吕,今天晚上我们是赢定了
今天斗的那个车手都不知是什么人
还没听过
什么没听过?
那要不要给他一个八折?
住口
你一定赢的吗?
有空位喎
驶进去呀
喂,白色呀,白色呀
真痛快,没得看
请
喝汽水呀,小姐
挣爆,你那个车手不大想出现
早来又好处吗?
我怕他有好处也不想出现
挣爆
那人来了
喂,怎么样,好不好?
赢定了
千万不要丢我的脸
嗳
你认识他吗?
不是呀
挣爆,先带你的车手来见大哥
阿吕,他叫阿祖呀
追到尾灯算你赢
不要多说,每人四万
拿出来就去斗车,终点在湾仔码头
拿钱来
挣爆,最初没说要冲隧道喎
现在还可以弃权
你现在不是跟我说不肯吧
我怕赢了收不到钱
拿钱来,拿钱来
阿吕,拿钱来,一人一半
你现在装傻,说好了你先垫支给呀
两万呀,两万
上车上车
一定要赢
小心点呀,看你啦
一定赢你,小子
我也信呀
上车啦,等警察抓吗,快点啦
上车啦
准备,准备呀
准备
衰人想过我,同归于尽吧
不是吧,你怎样驾车的?
什么呀?
撞我?
撞你?我问你怎样驾车才真!
你又让我撞?
做什么呀?谈判呀?
你守不守规矩?
什么规矩?
做什么呀?
喂,不要动手,不要打呀
你挡着我车头还撞我,那怎么算?
什么怎么算呀,撞车是意外,当没事
说好天桥是终点,撞到算我赢
经
典
www.xiang88.net
视
界
影  视  收  藏
你少糗美
我车在前,你车在后,当我们赢
我不理,总之你们去摆平
抢钱呀
警察呀,走啦
走啦
站住
喂,你不要再乱说呀
阿Sir,我真的在散步罢了
你当我傻的吗?
傻子都知你在斗车啦
你都说了,傻子才以为我在斗车
阿Sir你这样正常,不像哦
笑什么?有什么好笑?
阿Sir,你误会啦
俗语说"笑贫不笑娼"
何况你有"枪",我们又怎敢笑你呀
你说话不要这样嚣张
不要跟我玩花样呀
现在我跟你说,转过来看着我
喂,现在我在问你哦
你耳朵没事吧?辉叔
等我律师来才说,先喝杯茶吧
这里是警察局,放正经点
什么?有足够证据可以告我
不用给我人情
臭小子
喂
喂,警察最了不起吗?
不要乱来呀
我告你的
不要阻我教儿子,你非法斗车
连累小妹也给抓上警察局
你自己坏就好啦,干吗连小妹也累了
什么非法斗车呀?
你有证据吗?不能随便冤枉人
不要吵啦
小妹都生你的气啦
你想做戏给人看吗?
好,我就做戏给你看
你涉嫌非法斗车,警察局可以扣留你
你说什么呀?你守这区吗?
你有权告我吗?
你住口
扣留这臭小子
喂...
有什么我负责呀
爸爸
不要求他,大不了扣留48小时
他也不是第一次
你威风啦,以前没有廉政公署的时候
你也不过是一个警察
我小的时候,你带我到处收黑钱
吃东西又不付钱
你说够没有?
没有,让我说下去
现在有了廉政公署
你就装廉洁,我去收黑钱你就抓我
我跟你学罢了,衰人
把他抓进仓
怕我把所有的都说了
伙计,带他进去
走
我自己会走
Ann
你不是想连我也抓了?
我是你爸爸呀
不抓了吗?可以走啦?
哥
如果你觉得我把你带坏
你跟他回去吧
你说什么呀?
算我说错,我想这些事情没完没了
你出去立刻找雄牛
他会照顾你,会没事的
唔
阿Ann,我有些话跟你讲呀
我不想听
阿Ann
算我口多,儿子是要教的
不过早知你是这样我就不叫你来
以前我是开一眼闭一眼
现在连小妹都害了
如果我有权力,我一定要抓他进牢
你先呀
开车
喂,停车,停车
做什么呀?
我去旺角,你顺路吗?
不顺,麻烦你开车呀
喂,你做什么?
路不顺也可以送你一程
我真的等了很久
发生了什么事?
臭口想害我们?
单打独斗才算呀!
大哥,挣爆那个车手想害阿Ann
靠你们?我给人干掉了你还未到
你喜欢他的气味,你当然这样说
阿Ann
你走
你小心
他跟你大哥不和
别吵
大哥,臭口那小子把车撞了
先把正经事做好
臭口真行,他的车用料十足
把他送回家
你再说,就连我肥狗都有资格鄙视你
喂,记住呀,看货呀
玩够没有,愈说愈错
你欠我的钱还有我兄弟的药费怎么算
什么药费呀?
什么?打伤我的兄弟不用赔药费吗?
好,你说怎么算就怎么算
连大跟小,五万
什么?你不如去抢
喂,谈判罢了,拿出来谈呀
药费五万,我付
哪,现在我跟你算啦
你吓着了我的兄弟姐妹
原本惊风散收你三万
但你乘我不在场才动手,太鬼崇
我收你五万,你把我的店撞了
我收你二十万,减了五万
你还欠我二十万,什么时候付?
衰人,你跟我玩花样
玩不起吗?
臭口,用不用这么动气呀?
你还是这样爱撒野
怎样当大哥呀?
怪不得你那些小的这样差劲!
大哥,架车起火啦
快把它弄熄
爆炸呀
他妈的,烧我的车
喂,你瞎了吗?刚才在里面跟你谈判
不要赖呀,你要赖我受得起
你说什么?
连我肥狗都知你仇人多,可以撒赖
有你的
救火啦
你栽定了
喂,有事好商量呀
说,我怕你说不了呀
走
喂,有警察呀
不要走呀,全部站住
你们在这里做什么呀?
没什么呀,没事呀
我们三个在里面喝东西
见到烧车,出来看看罢了
烧车?车是谁的?
阿Sir,那位先生表现得很激动喎
不知是不是车主呢?
那个呀?
呢,那位穿黑衣那个呀
穿黑衣那个呀
喂,那车是不是你的?
不是,我不知发生什么事
出来看看罢
你知不知谁是车主呀?
那车他偷回来的,这次他死定了
这么大胆来找我,不怕我大哥呀?
我来是为了报恩,以身相许罢了
下车看看
咦,这带是新出的啊
怎么?看厌了吗?
第一次来罢了
早知我不用装这么久啦
其实我也不喜欢的
不过有一样东西,你一定喜欢
看看怎样
各位,以下这首歌我要送给一个女人
她对我非常重要
这女人,就是我妈妈,为什么呢?
为什么我要将这首歌送给她呢?
因为我想告诉她
我认识了一个好漂亮的女孩子
叫我办事,打个电话上来就可以了
不用亲身上来呀,炳哥
有些事情当面说会好一点
我听说你最近跟尖东臭口闹翻了
我想跟他谈的,不过臭口那小子...
我不理谁是谁非
我跟他大哥谈过,他送你车
你把他的车烧了,你欠他的...
我欠他?
你听我说,我知你的脾气
钱由我付,钱不重要
他的手下受了伤,想你交人出来
他揍我的人又怎算?
是这样跟我讲话吗?
那些人是我打伤的
要交人就交我出去
不行,付钱已经不对
还要我不讲义气交我的手下出去
分明不自量力
你第一天出来混吗?
可以说谁对谁不对的吗?
说谁占上风的嘛!你有店子、有身份
还要抛头露面
抓钱比动气好呀,傻瓜
总之要我交出手下就不可以
收到消息呀
听说那边有个在车房小子叫阿祖
那个阿祖
不是我不肯交,人家也不肯收啦
说好了喇,要脸子罢了
何况他真的动手揍人
不过他曾经救过小妹
又说什么呀?交自己人就说没道义
人家都肯收,随便交一个人不就算了
不要说了,就这样
希望雄牛争气点,糗了别人负责
自己又不争气
不是这样又可以怎样?
雄牛由二十岁跟我到现在
我不看着他死更快
别搞啦,没心情呀
最初识我时,又不见你说没心情
究竟怎么了?
不如说你时常都要
我就时常都要给你看
喂,不要搞呀,喂
你现在去尖东臭口的停车场
你知在哪吗?
我知啦,炳哥
就这样
哥
什么?
那叫阿祖的被人揍?
车房小子罢了,这么紧张干吗?
车房小子?人家救过我的
他说的是真的吗?
住口呀你
是否雄牛跟你说了些什么?
阿哥呀,他真的没有碰过我
我知,如果有,我会不去找他算账?
那为什么呀?
你当我是阿哥吗?
我问你为什么呀?
什么为什么嘛,当我是阿哥就别问
糗了就装温柔也没用呀
要对我好才行呀
我叫你住口,听到没有?
总之阿哥的事你不要理
你去哪呀?
我去看看
我陪你去
Ann,Ann
关门啦,明天再来吧
他妈的
喂
去你的
大哥找你呀
大哥
阿Ann他们来了,你跟他们走呀
阿祖
这个就是
雄牛的车呀
经
典
www.xiang88.net
视
界
影  视  收  藏
阿祖
祖
不要碰我呀,发浪走远点
先把他放在墙边
哦
我们也帮不上什么
你先走吧
Ann你自己知自己事
不好意思呀,我不知你在洗澡
不用说不好意思呀,你不够胆罢了
谢谢你扶我回来,还有把屋执拾
我无聊才这样,不是要你说谢谢
你讽刺我是没有的
我是什么人大家都知道
什么人呀?你说呀
说不出来吗?
你没胆,你怕我哥,是吗?
Ann,停车,停车呀
Ann,Ann,快点穿衣走啦
要不然来不及了,你整天晚上出去了
你大哥到处找你呀,很快找到这里了
给他看见这样子,我真的不敢想像呀
早晚都知的啦
那也不是现在这种情况之下
你先走啦,拜托你
你知怎做啦
昨天晚上问你阿Ann去哪你说不知
你随他吧
我怎样做不用你教,走开呀
你如果碰一碰我,我们就完了
嫂子,现在这里这么多兄弟
你偏帮外人说不通吧
你住口呀
好,你是嫂子,我是小的,我住口
好啦
好啦,我受够了
我的兄弟怎会让你骂,走开
你揍人还想怎样?
一件归一件,他搞我小妹就不可以
你妹自愿跟他一起的  你这衰人
说我小妹自动献身
这件事,慢慢跟你算
该死的
不要嘛,你在做什么?
警察,停手,走在一旁
臭小子,不要打呀
不要拉住我呀
你干什么呀
碍手碍脚
不要乱来呀
你这该死的,你不要再碰我小妹呀
我跟你说
臭小子,你干什么呀,不要吵呀
你女儿给人搞了,衰人
你打人就不对
又是我不对,我做什么都不对
小妹给人家搞了
你现在不用说小妹,我收到消息
你撞了人家的车
还送他到那里给人家揍了一顿
你自己心虚罢了
你喜欢说什么就说什么
你可冤枉就冤枉,当警察最大的嘛
原来我们的车房是你破坏的
警察在这里,等警察去办吧
你听不到吗
那是他老爸,怪不得不敢凶啦
说什么呀?
不要动呀,再动我打啦
我告诉你,这次我算是可怜你
你有权告他
他肯出庭作证我一定秉公办事
阿祖,告他,不用怕
我不想多事
你不是吧,阿祖
人家说不想多事,听到没有,衰人
你打人还这样凶?
住口
你不要多事
走啦
走呀,你不是又想坐48小时
Ann,走啦,跟我走呀
你们俩怕他什么
有警察在嘛,告他吧
你不要多事
小子,我不理你们俩在搞什么
总之不要搞我的女儿
警察恐吓呀
你现在可以改变主意,告那臭小子的
Ann,你去哪呀?
我不会上去
我不怕他打到断手断脚呀?
那,你是不相信阿哥
那敢呀?
那个不是好人来的呀
谁是什么人我知道的
Ann,好呀,你喜欢自动献身嘛
上去呀
他玩弄你罢了
他跟我不咬弦,你给人玩弄也不知
你玩弄我才真啦
我以后都不敢见他喇,你开心啦
那我也是为你好罢了
我心领啦
喂
你不是为了那个臭小子跟我反目吧?
不是反目,是忍不了你,老爸说得对
你不要再提那衰人
走呀
我不走呀
不要做戏给他看
说什么?
什么呀?
臭小子
不要吵呀
Ann! 臭小子!
走呀,我知你们不要我啦
我说过非法斗车往后很麻烦的啦
老残,这次不关我的事了
他自己惹上的
我今早回来看到车房都被栽了
担心他给砍成怎样
原来他跟女朋友在快活
给人家骗到上门了,他还不知死
都不知为什么带这大班警察上来
我们车房要开门做生意呀
不如说你怕死,我不会这样就算
看你整天跟住他,现在好了
那臭小子一定不得善终,现在累了你
早知他这个样子
我掷死他,这臭小子
你骂够未有?整天只会在骂
阿哥就是给你骂成这个样子
停车,我下车呀
喂,Ann,去哪呀?
Ann,正臭小子,臭小子
喂,你玩什么呀?把所有的执拾了
找你又不覆机
我什么都没玩,我们完啦
你说什么?
你从来没有当我是你的女人
你还找我干吗?
我怎样不当你是我的女人,呀?
你可以为兄弟出生入死
可以为小妹赴汤蹈火
你有没有为过我呀?
那撞警察呢?假的,没为过你?
撞警察?是你自己憎警察罢了
我要求你做的你一点都没做过
你连尊重我都不懂
你根本不当我是什么
再跟着你干吗?
等你高兴的时候就来掀我的裙
不高兴的时候就连内裤都脱了也不要
我也是有妈生的,你想清楚
Katy
快点啦
怎啦?
现在咳水与挣爆同阿吕谈判呀
为什么不等我回来再说
玩花样吗?玩吗?
啊,主角到啦,我以为不来了
你吹牛皮吗?
你住口
不要东指西指,坐下呀
坐呀
吕哥,你这么大杀气,怎说?
是否还可以谈?
说来听听
吕哥,以前的事,对不对也好
这笔数不想跟你算,这事为斗车而起
很简单,我们自己再多斗一次
祖,你傻了吗?就这样
好,我给你机会,跟你再多玩一次
以后不要在我面前出现,再碰我小妹
我把你砍成九块
我不理你们之间这笔数
跟你斗车,最多赢一万几千
我的车房呢?怎赔呀?
你嫌不够大吗?再玩大一点
说好三十万,不够胆就认输
什么?
咳水呀
是兄弟就不要阻我
三十?太少了吧,不如五十
咳水呀
吓我吗?
是呀,怎样?
就跟你赌五十万
全世界看着我答应他
你阻我就不是兄弟
你们干吗?一班垃圾,出去
走啦
出去呀
带这么多人上来,你可威风了
现在不流行在茶楼谈判啦
衰人,你这样落后的
想不到你的口这样臭
如果不是你小妹打电话给我
半夜三更我真的不会来
学乖点,衰人
那个女的不要你
小妹不理你,你收手吧
你说什么,阿Sir
你不要装蒜,我上司拿了你的档案
你别以为没事,人家利用你
这些事一糗了没人情讲的
我怎样也不关你的事,我可以走了吧
不要说我不帮你,希望你可以开脱吧
大哥怎啦
跟人谈判,应该先跟我们商量呀
那是难忍嘛
难忍?难忍就要弄成这样子?
我已息事宁人,随便也算了
你大哥逞英雄
跟人赌五十万,你以为玩大富翁吗?
输了连衫裤都要给人
输定了吗?
赢定了吗?
输了让我全数支付
怎样也不可以益那班该死的
你就是喜欢...
我喜欢呀,怎样?
老残,少费事了,跟他讲什么,走吧
喂,现在是怎样啦?
喂,是不是兄弟呀?
你们真该杀
没事就兄弟,有事就契弟
那也要把车驶进去
原来你们俩玩弄我
老实讲,最后一次
你再闯祸,不跟你做兄弟
肥狗,毒品在对面那车里
你过去拿呀,小心点呀
知道了
大哥,你老爸呀
停车呀,臭小子
大哥,你不要出去呀,大哥
走开
大哥
不要理我,你先回去,不要等我
爸爸,爸爸,开门呀,开门呀
爸爸,爸爸,你怎么啦?爸爸
经
典
www.xiang88.net
视
界
影  视  收  藏
该死的
你怎么啦?
你何时学乖?
我以前所做的是想把你纠正
如果你的档案在人家手里,你就完啦
如果在我手里
我开一眼闭一眼,你明吗?
爸爸,爸爸,爸爸,爸爸
吕耀荣先生在主怀安息
时间到啦
他会来,他们常互相谩骂
其实很关心对方
因父及子及圣神之名
可不可以让我多等一会?
对不起
炳哥,我不想干啦
不要孩子气,我知你爸的事
你很内疚,但是你不帮我
你会做什么呢?
我在车房做
好像你现在这样,不好吗?
斗车技术又好
又做了大哥,如果你出了去
情况怎样,大家明白
炳哥
怎么啦?
你不是说陪我喝
我现在在陪你
怎么啦,吕哥?
喂,想清楚我刚才说的
现在猜啰
五
十
我带了个情圣给你
你别问我为何带他来
我也不知为什么,我自己运气不好
我希望你好,再见
再见
我忘了带门匙呀,有劳
好人做到底,有什么现在说清楚
再见
你爸那事...
谢谢了
我找过你,知道你不在大哥处
有你的,怪不得找Katy
你要躲到何时?
我不明白你说什么
你以为这样很性格?
那一次你情我愿,我不着紧你着紧?
先说清楚
你放手呀
如果你不说清楚,我不放手
是做戏给人看嘛?
是,我要做戏给全世界人看
那又怎样?最初是你说我没胆
现在我有,你又退缩,玩弄我吗?
如果是的,我立刻走
你答我呀,为什么不答我呀?
我怕哥会打死你,这样可以吗?
让我亲一个
你疯了?
谁叫我认识了你这个疯妹呀
这次跟你哥斗车,输赢也好
我会重新开始,怎样也不非法斗车
大哥,一齐呀
玩不玩呀?
你们玩吧
快点呀
好了,催什么嘛
阿Ann,回来呀,一早就应该啦
你大哥很念你呀
Ann,怎么啦?
过两天取爸爸的骨灰,早点来呀
你没事吧?他在生时想置大哥于死地
还对他这样好?
对呀,差点连我也要置之死地
他是我爸呀
他自讨的
说够没有?你们...
Ann,爸那事
如果不是爸死了
我也不知他说的都是真的
他不会再骂你
你可以跟你的兄弟为所欲为
过两天Katy去加拿大
可能不回来,你去找她呀
好东西喎
这车就顶级,不知谁去驾驶?
好漂亮吗?难看死了
咦,他驶开了
开一次吧
好呀
追到车尾算你赢,来呀
喂,斗一斗
喂,怎么搞的,懂不懂开车的?
服不服?
玩玩罢了
太过份了,不用这样认真
小子,出来混就预了会输
输不起就回家
你拉我去哪?放手呀
炳哥,他来了
阿吕
炳哥
坐
坐呀
怎么啦?有事跟我讲吗?
炳哥,我不想跟以前一样
我打算专心管好店子,对不起,炳哥
那兄弟们呢?
我会跟他们说
好,那你决定
一直以来我都是你的女人
在想什么?
Ann?
不知道他跟车房小子们怎样?
明天晚上还要斗车,又说只许胜利?
我一定要去的
给你赢了又怎样?好威风吗?
以前以为不可失败
要威风才斗这次车
但现在我只想告诉全世界
我每做一件事都是有始有终的
我不可以随便开了头
然后闭上眼什么都不理就离开
接着跟人家说
我后悔以前什么为了威风
后悔小妹不理我
后悔害死我爸,就算我重新开始
我也要跟全世界人交待清楚,还有你
对也好,错也好
我要干干净净
那你的兄弟们...
我会跟他们说
大哥
大哥,找我什么事呀?
我有些事要跟你说清楚
什么嘛,说呀
我跟炳哥说好不干了
你说笑吗?
我不是说笑
今天晚上斗车如果我赢了的话
钱,你们两个分了
以后喜欢就留在店里
或者可以跟炳哥,你自己决定吧
大哥呀
雄牛,那怎么办?
你的车房就值三十万
加上我借给你的二十万
一共是五十万,你小心不要输呀
你光是还利息也要还很久呀,拿着吧
阿祖,老残
我们的车房跟欠挣爆的钱全都在这里
我们不会输的,是吗?
怎么样,钱呢?
筹够没有?
你呢?
没钱不要赌这么大,拿来吧
做什么?
上车呀
我叫你上车呀
做什么?
我赢定了你
妈的,这次我一定不会输的
你镇定点,这次我们赢定了
快点啦
超越他
干掉他
死杂种
过了这个弯就是终点,我们赢定了  是呀
大哥,前面就是终点啦
想赢大哥?
不可以让他赢,不可以让他赢
糟了
大哥
不要呀
不要挡着我,我要救大哥
出了人命啦,快点走吧
大哥
不要呀
警察呀,快点走呀
不要走呀
阿祖,什么事呀?到底什么事呀?
你大哥...我撞死你大哥
你骗我
是真的
我不听,阿哥没死
冷静点,你冷静点好不好?
你大哥真的死了
你真的杀了他?凶手!凶手!
你告诉我不会有事,是你说重新开始
经
典
www.xiang88.net
视
界
影  视  收  藏
你根本就做不来
你为什么一定要斗?
为什么杀我阿哥的是你呀?
我不是故意的,我真的不是故意的!
雄牛用车撞我
我失去控制,撞到你大哥处
我也不知会发生这样的事
你不用解释,你走
我走
我来是想多见你一面,然后去自首
阿祖,你不要走
我已经失去了爸爸和阿哥
我不想连你都走掉
不要去自首,答应我
那往后我们怎样?
去哪里都好
台湾、泰国我都要跟着你
怎么办呀?
你走呀
我安排好了再找你
走吧
Katy
你知道他撞死你哥哥吗?
是意外
咳水,见到阿祖吗?
我出去找他
咳水,怎么搞的?外面很危险呀
现在阿祖怎样我也不清楚
那有时间顾自己
Katy、阿Ann,大哥他...
你不用说,我们知啦
你不用伤心,我一定把那该死的杀掉
替大哥报仇
雄牛
放心吧,我一定办得到
喂,泥头,雄牛呀
我要一枝枪,立刻呀,我等你,快
不要呀,雄牛
我替你阿哥报仇你说不好
我怕你出事罢了
到现在你还帮那个小子,一会拿到枪
我要你一起去
要你自己看着我替你阿哥报仇
阿Ann,去哪呀?
我肚子痛,下去买药
这么巧?
Katy,你帮她买
我?
Katy,麻烦你吧
我真的很痛呀,麻烦你吧
你知去哪间买?
我知
快点呀
我要找阿祖呀
他不在
你在这里干吗?
我有事找他,你让我见他吧
你当我傻的?
放手呀!你相信我吧
我真的有要紧的事找他
有什么后果不要怪我呀,干什么?
放手呀
你分明来打探
放你走我们岂不吃亏?
你不要乱来呀
我们也不想呀
走,走开呀
不要过来呀
装死
你们做什么呀?放手
你没事吧?你想打死她吗?
你知道吗?这婆娘来打探的呀
不信你可以问老残呀
不要碰我
Katy
不能让她走
你做什么,回来呀
有本事杀了我
就干脆杀了你
雄牛说得对,你们全都是杂种
我不是来打探的
是阿Ann叫我来找你
阿Ann要我告诉你,雄牛发现你们要走
还强奸了她,她说没脸见你
叫你以后都不要再找她呀
你听到没有?
Ann
怎样?
我怎知?
Katy
我还未说清楚,就给他打成这样
恨不得雄牛一枪打死他
有大哥不帮,去帮个该死的
雄牛,放低枪呀
走开
不要乱来
如果你不是大哥的妹妹
你不是大哥的女友
我就一枪打爆你两人的头
雄牛,雄牛,不要去呀
走开呀
冷静一点
我再说一次,你不要阻止我
阿祖,快点走呀
不要走呀
找不到司机
我们仍在打捞
高些高些,对了,过来呀
不要呀,雄牛,不要呀
走开
不要呀,快点报警呀,不要呀
救命呀
小姐,什么事呀?
有人开枪呀,快点救人呀
阿吕! 阿吕! 阿吕!
发生什么事呀?
你这死杂种,强奸她
阿祖,不要呀,阿祖
不要,不要,不要
为什么强奸她?
没有呀,他没有呀
你相信我,他没有呀
你们不要打呀,不要打呀
雄牛,雄牛
大哥,我报了仇呀
祖
大哥
祖,阿祖
我好冷
阿祖
你为什么这样冲动呀,雄牛?
你为什么要开枪?
我帮你报仇罢了,大哥
报仇?如果你不撞阿祖
他怎会撞阿哥?撞阿哥的就是你
你要怪就怪阿哥
根本就不关你的事
雄牛,是你搞出来的
你输不起,怕失了五十万才闯了大祸
是呀,我怕失了五十万
如果不是这群婆娘帮着外人
大哥又怎会洗手不干不理我们?
我是怕失了五十万呀
不要再说了
我不说,什么都是我错
横竖你要女人不要兄弟
我叫你做事不要这样冲动呀
你们已经被包围
大哥
快点放下武器走出来
雄牛,雄牛,你去哪呀?
不要呀
放手呀
雄牛
阿吕
大哥,怎么办?
自首吧
不行,我怎样也不能输给那些警察
我杀了人,会判几十年
我还有命出来吗?
死就死,拼一次,你不要理我
我不理你谁理你呀?我不会抛下你
既然你跟我
我就不会独善其身,看着你死
拿来
不行
把枪给我出去自首
我是你手下
你让我为你做点事情,好不好?
横竖我雄牛欠你的没法还给你
我冲出去,把所有罪都认了
别动,别动
上来,雄牛
没事的,支持着,雄牛,支持着
没事的...