本字幕由 YYeTs人人影 原翻gu作
H供W 禁止用於任何商I盈利行
最新美≌登 www.YYeTs.com
翻g：真月R威   Luna_3   蘑菇    小黎
翻g：送小孩   rgS：  凌晨相
校Γlemony  送小孩     後期：梁良
15c方向  你去放哨
我]地方可去了
如果@迫合嘤  我就完蛋了
^θゲ涣四线
怎Nk  那群大概有150只吧
那是上周  F在可能已翻倍了
@l河能拖延它
如果幼骺
我也S能倪@穿^去
但如果那扇汉懔
他就可能倪@l路蜂矶
就是f我被踝∪ヂ妨
F在只能再回27^
哪喝ジ窳志S
我去^那毫
好像整冬天我都在不停@圈子
我知道
募~南向西走
那Y]去^
我不能一直四奔波
必找到能安全^字艿牡胤
好吧  出l前我能
先去趟河  不很久
得去b水  一煮沸
S便
她不能再@N奔波了
能怎Nk  她在逃亡中生a
恐怕]e的x窳
趁他洗子
咱打C去
一b^可M足不了大家
真可惜
-心背後  -知道
快c  快
@真棒
要是能P上那T
以防更多的M
我就能解Q@些行
晚上就能拿下@K空地了
怎NPT呢
我去  你掩o我
不行  @直是自
我速度最快
不  你  姬和z去那M量引它注意
卺嵬彼
_Y  去那的塔
卡}  你法越碓胶昧
仔瞄  e浪M子
赫x  你和卡上@座塔
我去PT
-^  -有N^
-戆  -磉@啊
^  戆
^  ^
抱歉
^  @Y
快磉@
他成功了
好拥
太爽了
射得漂亮
你好
字碜钍嫣沟囊淮
太好了
x_r鲠  好久]@NV的地方了
就像H手做的味道
明天我把所有企w聚到一起
它hx水源
如果我在F谙峦谝l渠
就能引硇迈r水源
土壤不e
我可以撒下N子
N一些番茄  S瓜  S豆
他已z查三圈了
如果F谟新┒
他一定lF的
@是待a的好地方
安全
m然不多  但如果我不o你c
你焊就不吃
我猜她肚Y的小肖恩食j也不e吧
e@N毒舌
瑞克比我A期的我走了更h
@c不可否J
肖恩就做不到
怎N了
是步  後座力太大
我不太T
等一下
你是回去吧
今夜浪漫M屋
便硪话l吧
我去下面了
那更好
e扯了
z  o我唱那首帕迪・雷利的歌吧
自哪x世後
就再]有^了
爸爸  求你e她唱那首
那就唱《xe的酒杯》吧
一首P特民{
]人想
唱吧
好吧
真勇
你最好都睡一X
我硎匾
明天有大事要做
什N意思
我知道大家都筋疲力M了
今天我A得漂亮
但是我得再努力一下
大部分行贫即┲守l和囚犯的衣服
看起磉@地方很早就S陷了
也就意味著供品可能很充足
Oz一般有t帐
有食堂
有械
械为建在Oz外
但也不太h
zLk公室Y有械斓奈恢眯畔
武器  食物  品
@地方可能是大金V
我的太少了
⒉涣就用完
所以我要M去
近身肉搏
我一起v了那N多事情
我能A的  我有信心
@突烨蛩蓝了
我感x你所做的一切
我都非常感x
但是行颇屈N多  大家都精疲力M了
我不能先休息滋
^些日子就要出世了
]有rg硗嬉安
但是我先找好住
你以槲以谧鍪颤N
你是最有能力的
eξ揖痈吲R下f
我]有
我只是想f
就快出世了
-我需要  -什N
我一直逃避的事情
你想要  那就去和赫x吧
我在做事  洛莉
"事情"  事不蚨
我在@
你f得
Σ黄
浜昧
_Y
戆
靠n  靠n
-^  磉@  -@
^  磉@
-不要打y形  -我需要那
T仔  T仔
姬  姬
快到了
鬼
我看不到他 你能看
在後面
_Y
-快c  -好了
看到了
停一下
看起砗馨踩
那的院子看起砜刹话踩
那是平民
所以OzY可能到都是
耐饷嬗窟M淼男
如果哪Y破_了  我怎Nk
不能重新_拓建@地方吧
不能有盲c
我必^m往Y去
你X得如何
回家真好
眼下已很不e了
@Y安全
@卧^安全
Oz其他部分呢
明早我就去找餐d和t帐
我在OzY睡
我在z吏那找到匙  _Y也有一套
我才不睡在\子Y
我去上面睡
戆
xx你
真f心
得那Σ厥
其  其挺舒服的
看
找到你的房g了
我只想  只想把z安D好
Yeah. Just ah… just want Beth to sleep.
-明天  -明天
我在精疲力M了  我不管了
我看看
你在质颤N
看看有]有擦
你在@Y质颤N
我需要c光
喝水
外面情r怎N
那
太o了
你撒e
我滋灬峋偷贸霭l
他要砹
-你得s快走  -不行
我拖你後腿的  走吧
我能照好自己
我整冬天都在救你的小命  不是
我才不要你槲拭
好兵不
去你的吧
我^滋炀碗x_@Y
如果我待在@
我死在@Y
不e
W光  力手雷
不知道π乒懿还苡
但是是上吧
我才不穿@鬼|西
可以_水消毒
林子Y可]那N多淇梢  得了吧
有  我]穿@些也一路走^砹
赫x
]什N事吧
]事  ]什N好心的
是肚子Y的孩子  我X得保不住
-你感X不到胎  -z毫]有
也]有ms
_始我以槭瞧诨IB不良的原因
你血
如果我都感染了  那@孩子也一
要是孩子是死胎呢
要是已胎死腹中怎Nk
-要是子m撕裂怎Nk  -停下
- What if it rips me apart… - Stop.
e恐你的刃
好
假O孩子活下  而我死於分娩
-那不l生的  -怎N不
F代tr代以前  很多女人都死於分娩
如果我再活^
攻艉⒆幽
攻裟  或者瑞克呢
或者卡
如果f一那
你就立刻⒘宋
如果我和孩子都是行  不要q豫
⒘宋
eq豫  e著救我
好
本能更好的  如果...
什N意思
如果我]逃出r龅脑
你累了  被到了
是啊  ]e
我鹤酉游
我丈夫^那件事後
我都在槟羌事y受
整冬天都是
我著跟他好好f
但他...
他想通的
他恨我
他m然不忍心f  但我明白
我xg了他和肖恩  我令他成榱⑹
你知道l不在乎@些屁事
@孩子不在乎
我_保一切都好起戆
你用不上那
我需要你留在@Y
你_玩笑吧
我不知道Y面什N情r
如果我遭遇不y  你就是最後一男子h
我需要你在@Y管事
]}
很好  我走
抱歉
-往回走  快  -有行
@
M去
-格和姬呢  -我必回去
可走哪l路呢
姬  格
-瑞克  -爸爸
爸爸
姬
不
-不  -姬
爸爸  不
-_Y  -天啊  臀
-格  -我被堵住了  快回去
快  快
把T打_
M去
P上T
T堵住了
快c
按住他
只有一k法能救你
他失血很多
蹲下
P槽