你好 我没迟到吧
请出示您的证件
我想问一下 这张票是公费的
它飞行里程数能归到我的名下吗？
很抱歉，这张票不包含任何里程
好吧 那就算了
请从三号门登机
谢谢
我来帮你吧
去出差还是旅游？
都算吧
你是做什么的？
我是个模特
噢 我早该看出来的
谢谢夸奖
走时装秀还是拍广告？
时装秀
您呢？先生 您是做什么工作的？
- 我要死了 - 什么？
你的这句尊称
让我觉得自己就像跌进了五级地狱一样
我得整理下头发才行
我是个乐评人 听起来很糟糕 我懂的
一点也不  摇滚乐？
你这么说只是不想让我尴尬罢了
古典乐
噢
我第一任男朋友就是个搞古典乐的
至少他学的是古典乐
他叫什么名字？
别问了  他没什么名气的
我们还在一起的时候  他给唱片公司寄过作品
但是从来没被发行
或是说没被出版应该用哪个词来着？
你怎么说都行 我会让别人都跟着你这么说的
帕斯特纳 他叫加百列 帕斯特纳
帕斯特纳
早知道这样 我应该骗你说我是个挖墓的 而不是乐评人
他在音乐学校毕业答辩的时候
我是评委团的首席 我把他贬得一文不值
是的 我当时和他在一起
你做的太过分了
他听了你的评价之后 在床上窝了整整一个星期
有时候我就是得毁掉某个可怜人的自尊
才能保护听众们的耳朵不受荼毒
我也有看走眼的时候 不过对于他
他的作品简直是
惨不忍睹
你还和他有联系吗？
没有 我们不是和平分手
不过我还是挺喜欢他的 他是个好人
也许吧 不过如果有人敢拿那么差劲的作品去答辩
这人一定有毛病
加百列 帕斯特纳 我怎么可能忘了他
我们为他的事儿笑了好几个月
抱歉打扰你们 不过我一直在听你们说话
真是个天大的巧合
加百列 帕斯特纳以前是
我在帕洛莫音乐学校的学生
我当时不得不告诉他 他得复读一年
我敢向你保证 这孩子绝对有问题
教了30年书 我从没见过他那样的
得知复读的消息以后
他哭叫得像个刚出生的小孩
拉丽莎蒙老师？
我是英格纳 封达那 你记得我吗？
英格纳 封达那！
真是不可思议！我们相遇一定是天意
帕特纳不就是你当时同学吗！
- 你和他是朋友吗？- 我俩情同手足
可怜的家伙 我们经常欺负他
这简直让人不敢相信！
我是一家酒店的经理
你们说的这个神经病给我打过工
不过他老和顾客起争执 我不得不炒了他鱿鱼
- 然后我 - 不好意思
这里还有谁认识加百列 帕斯特纳？
- 我 - 我也认识
怎么会这样？
你们都是为什么坐这架飞机的？
你们都是自己买的票吗
我是做房地产的 公司让我去看一个待售的农场
我要和旅游局局长开会
旅游局给我买的票
我抽奖赢的机票
我改不了日期 只能今天飞
加百列 帕斯特纳是这架飞机的乘务长
我们一起接受的训练 我和他是朋友
直到他想和我约会 而我拒绝了 他就
不说这些了
起飞以后，他把咖啡送去了驾驶室
驾驶室的门就锁上了 里面的飞行员也没有回应
我要疯了！我不知道该怎么办！
我睡了他唯一的朋友
就是他！
加百列！你在里面吗加百列！
是我啊！我是维克多
维克多 詹森！
求你跟我说句话！
- 你是谁？- 我原来是他的心理医生
后来我涨价了 他很生气 就再也不见我了
开门 加百列！ 听我说！
错的不是你！你也是个受害者！
告诉你 很明显
是你的父母毁了你！
从你一出生 他们对你的要求就太多了
他们把气都撒在你头上！
你的痛苦都是你的父母造成的！
加百列 这个飞机上的人
都是无辜的！
《荒蛮故事》
晚上好 您一个人？
呵呵 你倒挺会数数
一个人 好吧
随便坐
今天的特别推荐是扁豆饭
听起来就好吃
那人点菜了吗？
那个人是从我老家来的
他是黑帮放高利贷的
他把我们家的房子拍卖了
把我爸爸逼得自杀了
我爸爸葬礼之后才两周
他就试图诱奸我妈妈
他一直不肯放过我妈妈 我们只好搬到这里来了
你知道有多少次
我都梦见
他出现在我面前
我一定要好好骂他一顿
骂他？
这人都把你爸逼死了
你就只想骂他两句？
咱们往他的饭里放老鼠药吧
仓库里还有点儿
只需要适当的量就能在五分钟内让他暴毙
今天工作很多？
就今天这天气，怎么会多
之所以这么问 是因为我叫了很久都没有人回应
你该多注意你的客人 亲爱的
对不起 您决定点什么了吗？
薯条和煎蛋
等我不够吃再点
- 饮料呢？ - 健怡可乐
健怡可乐?
健怡可乐
薯条 煎蛋
难道要我给你写下来？
我恨死他了
给他做薯条和煎蛋
你疯了？想让我进监狱吗！
进监狱？
谁愿意给那个混蛋验尸？联邦调查局？
薯条和煎蛋 呵呵
他们会认为他是死于胆固醇过高
你就给他好好做顿饭吧
我想问你点儿事儿
你看起来挺机灵 过来
你喜欢哪一张？这个?
“选昆卡 就是安全”
还是这个？
红色的好一些
红色的 稍等
我看起来是不是太严肃了？
不 我觉得还好
谢谢你
说实话 监狱生活其实不赖
就是听起来很糟糕
监狱里不止有吃有住 还不用交钱
啥都不用担心
如果能交到朋友 监狱时光还是很惬意的
可以打牌
你进过监狱？
蹲过一段时间
我觉得监狱里更自由
这儿简直不是人待的
你做了了什么？
没做让我后悔的事
他要去竞选市长
真的假的 这个狗娘养的?
是真的 混蛋们要统治世界了
醒醒吧 孩子
所以呢
我们要不要为民除害？
看上去不错
你下药了
别装了 我知道你看见我下药了
你说什么？
这就是西班牙
没人不希望恶有恶报
但又没人愿意脏了自己的手
挺起胸来 孩子
在你悲惨的一生中 你可算做了件有意义的事
- 我什么都没做 - 什么都没做？
你没去把他的饭拿走 而是选择站在这和我吵
放轻松
没什么可担心的
如果真的有人查 我就说我今天在厨房撒了老鼠药
因为我们这儿有老鼠 这是真的
然后老鼠药不小心掉到锅里了
警察又能说什么呢？
这太疯狂了
这老鼠药不会过期了吧？
罐上没写保质期
这玩意到底啥原理啊
如果过期了 毒性是变强了还是变弱了啊？
- 今天怎么样？ - 一切都好
坐吧
- 想要点什么 阿里西斯 - 你们有芬达吗？
- 用加热吗？ - 不 不用了
如果我要加热 我早说了
就给我拿杯芬达 行不行
我受够这个姑娘了
我们得做点什么 他们两个人都在吃
- 多加点药？ - 他还只是个孩子！
但是他终究会长大，有其父必有其子
最好把这家子废物都清理掉
我感觉不舒服
怎么了？
你还好吗？
估计是因为这饭太凉了
嘿 停下！
谁他妈教你这么收拾桌子的？滚开
你个不要脸的婊子！
爸 别这样
去把地上的东西捡起来
我说  捡 起 来
叫救护车！
快去捡！
尝尝这个！
尝尝我的厉害 你个人渣
我要像杀鸡一样把你宰了！
操 蠢蛋 让开啊
你是不是有病啊?
真是有病
操你妈 你个乡巴佬
傻逼
天啊
简直难以置信
喂
我在距离萨尔塔六十公里的地方
噢 不好意思
车牌号是UIA719
姓名是迪亚哥 尹图拉
好吧
我说  我在  萨尔塔到卡费耶特的路上
爆 胎 了
我想知道 你们最快得多久能来？
我这是新车 而且我不太会用千斤顶
你怎么了？
害怕了？
来啊 伙计 继续开啊
继续开啊，拜托！
算了吧 我可不想和你吵
如果我刚才惹着了你 我道歉
对不起
你玩够了？
玩够了吗？
小心
你要干什住手！
淡定啊伙计 我可什么都没干
你刚才在路上管我叫什么？
哦我的老天
我已经道歉了 你还想让我怎么样？
你要是想让我下车道歉也行 不过我觉得没这个必要
操！
快住手！
你好 警长
我在萨尔塔到卡费耶特的路上
大概60公里的地方
有个男的正在攻击我
那是防震玻璃 你打不破的
你个娘炮
那个男的的车牌号是
我看不太清 快派辆巡逻车来吧 拜托了
简直太“棒”了
求你快点 这个人疯了！
警察随时都可能到！
得了吧 哥们
你已经把我的车毁了！快滚吧！
你要干嘛？
狗娘养的！
你个狗娘养的杂种！
狗逼！操你妈！
别这样
娘炮！
你在干什么？
快停下 你这个蠢货！
我要杀了你！
我记下你的车牌号了 你个狗娘养的！
你听见我说什么了吗？
我记下你的车牌号了！UIA！
我会找到你的 我要杀了你！
正在重启
调度台 这里是29号巡逻车
请跟我确认一下地点
调度台！调度台！
警长 你怎么看？
冲动犯罪？
外面情况怎么样？
都准备好了 西蒙
谢谢你
动手吧
请注意 要引爆了
五  四
干得漂亮
放那吧 谢谢
请签字
喂 亲爱的
我去办公室再打几个电话就回家
我会带个蛋糕 五点到
放心吧 我不会迟到的
我希望她喜欢
噢 她肯定爱死了
谢谢
一共是360比索
怎么这么贵 进口的？
一百 二百
有收据吗？
有 我们有蛋糕、羊角面包
我是说收据  收据
噢 对不起 我这就给你拿收据
你们这群强盗！
下一位
你好 我把我的车停在
请出示你的证件
- 你说话客气点 - 已经够客气了 先生
我可不觉得
拖车费用是490比索
我们会把罚单寄到你家
别 你先听我解释
那个人行道没漆成黄色
我怎么知道
那里不让停车啊
我理解
如果你想取回你的车 你就得交拖车钱
然后你可以去卡洛斯佩列格里尼路211号楼1层投诉
周一到周五早八点到下午两点上班哦
干脆别这样
你去和你的经理谈谈
我要不花一分钱地取回我的车
我还要你们把我打的的钱补给我
我还要你们给我郑重地道歉
你笑什么？ 我是认真的
有你们这样犯了错误不道歉的吗
大家都一样 你快点行吗
罚单上写着你停在了禁停区
罚单说你停了你就是停了
我再说一遍 想取车 就得交钱
如果不交钱就请你离开 我还要工作呢
我要没现金呐！
我们也接受信用卡和借记卡 或者你明天带着钱再来
不过你的车在这儿停一天也是要交钱的
- 你知道你这是在犯罪吗！-只是做我的本职工作罢了
给罪犯工作的人就是在犯罪
随你怎么说
你就是腐败系统中的一个奴隶 可悲
谢谢你 祝您愉快
马上到
别来了 人都要走光了
卡米拉 祝你生日快乐！
生日快乐 宝贝
能再吹一遍蜡烛吗？
得了吧 西蒙
嗨 宝贝 生日快乐
给你的蛋糕
各位好
嗨 安东尼奥
嗨 亲爱的
- 你好吗？ - 还好
我们正准备要走
我是卡米拉的爸爸
我把你送出去吧
干嘛不打个的回家 以后再去取车？
你错过了你女儿的生日！
说得倒容易 我这是被这帮人抢劫了！
那条人行道根本没漆成黄色！
你知道我当时候多生气吗？
你知道你总是找借口
让我有多生气吗？
你就知道怨社会！
昨天怨堵车 今天怨拖车
明天你是不是要去集会抗议了？
本来你早点下班不就行了！
你本该帮我布置派对
和我一起迎接你女儿的朋友们
但是你总是把你的家人放在最后！
我真傻 还以为你会变好
你猜怎么着
社会不会变好
你也不会变好
我受够了
这话什么意思？
你可是个大工程师 自己想想吧
政府允许一家公司通过罚款大量敛财
当然 我们选出来的官员们也拿了回扣
听起来离奇可笑 可这就是事实
你只能付钱 别急
别给自己急出心脏病
你要知道
我可得好好活着
我想出海 和我的孙子女们一起周游世界
- 别太失落 - 好吧
放轻松
您好
这是我的罚单 我已经交了拖车费了
但是其实我不该被罚 那条人行道没被漆成黄色
- 能让我看看罚单吗？- 给你
罚你560比索
听着
我很着急 请听我说
人行道没被漆成黄色
你可以派人去现场看看
你就知道我说的是实话了
然后你就应该代表政府 向我道歉
因为我没有错
你还应该把拖车的钱还给我
并且补偿我被你们浪费了的时间
根据这张罚单
你停在了禁停区
这就足够了
罚款560比索 你早晚都得交钱
如果你不交 利息会越来越多的
你在听吗？
足够你大爷！
我跟你说那条人行道没被漆成黄色
首先 请不要说脏话 我只是在做本职工作
其次 你理应知道我们的法律
你不知道法律
不意味着你能犯罪而不受制裁
如果你杀了人然后说：“我不知道法律规定不能杀人”
你还是得进监狱
可能没人告诉你杀人犯法 不过你横竖都是要进监狱
懂了吗？
这个举例太荒唐了
难道即使什么标识都没有
我也应该知道哪能停哪不能停？
正是如此
禁停区信息都在DMV官网上
呵呵
- 把你的上级叫来 - 我没有上级
真的？
你以为你自己是他妈的总统啊？
先生 后面还有很多人在等
如果你不想交钱 请站到一边去
告诉我 你当混蛋当得爽是吧？
请保安来7号窗
保安？真厉害
我要投诉
我只是行使公民权利 这也是犯罪了？
你想叫保安？
叫就叫呗
有种你叫保安啊！叫啊！
你干什么？ 放开我！
请在这签字
- 嘿 老兄 – 最近怎么样？
他们没让你捡肥皂吧？
简直难以置信
这也太离奇了
疯了疯了
看来赛迦让公司的律师来帮我了
终于有点好事儿了 最近真是
其实 不见得是好事儿
看看新闻 你火了
也败坏了公司的名声
赛迦的合伙人可不怎么高兴
市政府是我们的大客户
他们把你解雇了 西蒙
已经是板上钉钉的事了
你现在处于失业状态 费沙先生
哦 失业有罪啊？
我可没这么说
但你暗示失业是我犯的罪
失业不是犯罪 但是当你要供养一个家庭的时候
失业就是一个大问题了
她是想说养孩子
你得提供衣食 学费 医保
不好意思
我从遇见我太太的第一天起就一直在养着她
我的女儿需要的 我也都能给她
我是面临着问题 但是我可以解决 用不着担心
幸运的是我的委托人现在有工作
因此不需要和费沙先生共同抚养女儿
等等
这些年都是我在供着这个家
单单因为现在我失业而她有工作
我就不能和他共同抚养我们的女儿了？
我希望法官能意识到这对我来说多么不公平！
法官只能意识到
你有暴力倾向 而且对你的妻子
暴力倾向？
说实话 你哪看到我暴力了？
到处都能看见 费沙先生
在街上
电视上
报纸上
我相信孩子对这种暴力的接触
越少越好
维多利亚 你要从我身边抢走我的女儿？
我也不想这么做
你到底怎么了？ 你疯了吗？
我和我的委托人说完了
到法庭上再见吧
你不准备说些什么吗？
谁雇的你？她吗？
- 去看看心理医生吧 费沙先生 - 什么鬼
我觉得你心里有问题
我稍后打给你 有人来了
么么哒
你好
我是西蒙 费沙 我跟艾德勒先生的秘书打过招呼
我得把我的CV给她
放在这儿吧 我会给她的
我更愿意亲自给她
而且我想和爱艾德勒先生说两句话 如果他在的话
我在这家公司
工作了十多年
我不是什么菜鸟
艾德勒先生现在在工地上呢
那他秘书呢？
她去吃午饭了
现在是下午4点
她的日程不归我管
那好
我不会把我的CV给你
你 艾德勒和他的秘书 你们都玩儿蛋去吧
特别是他该死的秘书 玩儿蛋去吧
下午4点吃午饭？当我傻啊
你真粗鲁
你们这就是法西斯
我得先交钱才能投诉？
正是如此
你真是不见棺材不落泪
根据官方报告 这是“一场恐怖袭击”
被告方声称这是一场意外
“该工程师的工作与爆破物有关
’爆炸是由拖车的剧烈活动引发的"
公诉方回应：
"这场事故没有任何人受伤
"意味着被告人精心的策划了爆炸
“这已经是我的车第四次被拖车拖走了
炸药哥 救我！
求你了炸药哥 炸了税务局吧！
保险公司拒绝赔偿:
“拖车公司应为损失负全责”
有民众在质疑拖车公司的合法性
在社交网络上
数以千计的网友要求释放被称为“炸药哥”的工程师
谢谢
炸药哥 生日快乐！
爸
发生什么了？
发生什么了 圣地亚哥？
你说话啊
向我保证他们不会把他抓走
我们会尽力的
重申：前不久在自由大道上
一名司机撞倒了一名孕妇后潜逃
司机并没有停下帮助受害者
圣地亚哥 跟我说实话
你是不是喝醉了？
还是吸了大麻？
目击者没办法辨别
车的型号或是车牌号
就在我们说话的功夫 警察在检查监控录像
希望以此抓住肇事司机
肇事逃逸
又是一个四轮驱动的杀人犯
车是用谁的名字注册的？
我的
- 留的是这个地址？ - 是的
我都干了什么啊
都是你干的好事 你把我们的生活都毁了 混球！
求求你帮帮他吧 毛利西奥
让他滚出去
圣地亚哥 听着 我得问你一些问题
看着我
当时车上还有别人吗
你跟别人说过这件事吗
没有
我得去看一眼那辆车
车窗是有色玻璃
当时车窗是摇上了的吗
我觉得是
- 到底是不是 - 是
你是下车看了看发生了什么
还是直接开走了？
直接开走了
你从哪开车的？
市中心的一个酒吧
有人看见你开这辆车吗？
也许你的朋友，一个姑娘看见了？
我真的记不清了
不幸的是 我们刚得知
在去往医院的救护车上
孕妇和她的孩子都没能挺住
警察仍在监控录像
和目击者中
寻找蛛丝马迹
- 谢谢你 - 不客气
我真的很不好意思跟你提这件事
但是咱俩交情也是很深的了
我觉得我们之间还是很有默契的
再说了
你也是个父亲 我知道你想让你的孩子得到最好的照顾
所以我觉得这个提案
也会给你一些好处
如果你愿意说你在昨晚我们睡觉的时候
把我们的车开了出去
如果你说事故发生时是你在开车
我会请最好的律师
把你的刑期减到最短
表现良好的话 不出一年半你就可以出狱了
- 是这样没错吧？- 是的
好
如果你愿意帮我这个大忙
我可以给你50万美元
你一辈子也挣不了这么多钱
你的家人后半生就衣食无忧了
你了解圣地亚哥
他在监狱里活不下去的
他忍受不了的
何塞
请坐到车里
用双手抓住方向盘
到处摸一摸
很好
你就说你喝了点酒
你的雇主在睡觉
你像平时一样帮他停好了车
然后你就想开车出去兜一圈
如果警察问你 你就说你觉得轮胎有点没气
然后你觉得你撞上了什么东西
剩下的事你就记不清了
直到你在这儿醒来
何塞
我不知道该怎么谢谢你
请别碰他
没事的 女士
不好意思
我又想了想我不知道
我想和我老婆商量一下
她不能知道这件事 至少现在不能
我们不能冒这个险
万一她说漏嘴呢？你想想看
你不但拿不到钱
还要因为伪证进监狱
好吧
亲爱的
那好吧
你们两个开我的车到我们乡下的房子去
路过收费站的时候 记得低头
遇见加油站不要停 如果你要买东西
付现金 别用你的信用卡
快走吧
我们走吧
请你再坐到车里一下
让他坐后排
把椅子往前挪挪
你俩上楼睡觉
你什么都不知道 好吗?
冷静
什么都别说 交给我来处理
好吧
-莫里西欧 佩雷拉？ -我是他的律师
我正准备报警
请进 真是场悲剧
一小时前 我的委托人听见楼下有动静
他以为有人闯进来
就下楼走进车库查看 发现家里的园丁
醉醺醺的坐在他车里 一脸惊慌的样子
之后他听到新闻 明白了怎么回事 就给我打了电话
莫里西欧 佩雷拉 这是今天当班的检察官
这位是何塞
他在这个家已经工作了15年？
现在我们采访一下受害者的丈夫
肚子里孩子的父亲
先生 对此你有什么想说的吗？
我想说什么？ 你觉得我想说什么！
把电视关了 没必要
我只想说一点
不管是谁干的 我是不会放过你的
你听着？
不管你藏在哪，我都会
很好 何塞，发生了什么
打断一下
何塞 你有权保持沉默
我将代表托雷斯陈述委托人的请求
他从未犯过法，而且有两个孩子
你能告诉我一下事故的经过吗？
我经常为莫里西欧先生停车
我想试试他的新宝马
遛上一圈
昨晚
我喝了点小酒
但还是把车开了出去
我没想到会出这么大事
我开到自由大道的时候
加了速 开的很快
我觉得好像撞到了什么东西 但不清楚是什么
什么也看不清
我以为是条狗
只听到‘砰’的一声
把我吓坏了
因为我以为碰坏了车
就想快点回去 在莫里西奥先生醒来之前
把车修好
我能看看吗
何塞 你可以坐进车里吗
-需要我抓着点什么吗 -当然 抓住方向盘
往后靠
你能关上门吗？
你开车时用不用后视镜？
后视镜？当然用
可是从你这个位置看 后视镜里只能看到车顶
你竟然只撞到一个人 可真是奇迹
一定是撞击时把镜子给撞歪了
两个都一起歪了？
嗯
我觉得开车的人应该要比你高很多
还有谁在这住？
我妻子 儿子
狗
就不用麻烦狗过来了
但我需要见见你的妻子和儿子
当然 没问题 我让他们下来
我有权启动调解吗？
很糟么？
不 还好
他同意协商 但花费不菲
多少？
一百万
美元？
他看到了你住的地方 你的生活条件 不会接受议价的
好消息是 他会处理好所有事儿
他跟警察局长和大部分法官都有交情
他会帮我们完善不在场证明
那园丁呢？他能不顶罪吗？
总得有人当替罪羊
一尸两命，现在闹得满城风雨
好吧 但我不知道我付不付得起这么多钱
可是150万啊
还没算我那份呢
你的？
当然 调解可是得我出面
我每年都付你们公司不少钱！
这不一样 那不是‘费用’
我把我的名字加上了
我本想借车给你 这样你妻子儿子就可以逃走
你这可不地道
你想要多少钱？
不知道 50万？
听着 你要是想另请律师的话
我是无所谓 我就不管了
得了 去把事儿办好吧
何塞 没什么事儿吧？
不太好
怎么了
我是要去坐牢 得的钱就跟你的律师的一样？
我是穷 但是
- 你在干的事很肮脏 - 肮脏？
那你就自己去牢房
昨晚其实我是看了部西部片 喝了杯茶
早早睡了觉
何塞 你还干了什么 说清楚点 快没时间了
我们说好的价钱
再加一套马德里的住房
莫里西奥 何塞
我们一起统一下口径吧
公正 公正
先生们 快切入正题 时间不多了
容不得有不一致的地方
我们保持原来的说法
我需要你和你的家人出面作证
不许有人出城
你将带着手铐蒙着头被带出房间
外面会有媒体和愤怒的群众等着你
他们会问你问题 辱骂你 别理他们
尽量避免冲突 让审判顺利进行
判决完毕 皆大欢喜
别说了  妈！这是我的人生！
他想出去自首
这才是正确的
劝劝他 他不知道自己干了什么
圣地亚哥 冷静点
你妈说的没错
我们会处理好的
回屋把门关上 看好圣地亚哥
回屋吧
圣地 别慌张
我们继续吗？
从现在开始 你就是中间人
出庭作证前 我是不会再和莫里西奥先生交谈的了
还有你 何塞 除了律师外别和任何人说话
好
我要些现金应急
3万美元怎么样
礼拜一早就得给我
最后一个问题
什么叫用于应急
外面有警长和官员们
要是隔墙有耳，我们要封住他们的嘴
我们不能留后患
所以你这边没问题的话
礼拜一钱一定到
这可超过了我们说好的钱数
我不会再付钱了
- 莫里西奥，拜托了- 求求你
我就说这么多
我知道我现在麻烦缠身
但我不会让你们随便讹我
检察官说的有理
别为3万美元纠结啦
你付，从你的那份里出
先生们，没时间争啦
你要想继续 就趁现在
那你付
你都拿了100万
还想再要3万啊
谁拿了100万？
他说的对
一百万包括应急
加上这3万 你也应该拿100万
别从我的钱里拿
得了吧
我不干了 这次交易取消
什么叫你不干了？
我不干了！
都结束了！谁也别想拿一分钱！
谁也别想！
圣地亚哥！
你说你想自首？
没问题 出去跟记者说吧
我让你接受了最好的教育
你却一直为所欲为 不计后果
现在你爱怎么着怎么着吧
别激动
我们讲讲理行吗？
怎么了？
怎么了？这群人就是帮土匪！
我不管 又不是我杀的人！
我正位于杀人嫌疑犯的家门口
今日早时 在自由大道发生了一起车祸
开门 我们再好好谈谈
我们能好好说吗？
你想说什么？
我们三个达成协议了
那3万美元我们三个平摊
我不想听下去了 这事已经结束了
滚出我家！
我提醒你一句 死了两个人!
如果圣地亚哥被定罪
要花我们更多的钱
而何塞 花钱就要少得多
照你这么说 那谁去补偿受害者的家属？
应该把钱给受害者家属 这才是对的
我交的税款就用来给这种混蛋检察官发工资了吗？
他应该调查事情的真相！
你想做我儿子的律师？跟他谈费用去吧！
他要是有钱给你 那也是你俩之间的问题了
随你怎么样！
做你的本职工作去吧！
我们说好了的
现在反悔太不道德了
如果冒犯了你 我很抱歉
但我一直在为你们家着想
我真感谢你哦！你就是上天派下来的天屎！
我能去跟他们三个说说吗
也许能把价钱谈低一点
不好意思
是这样
我们几个压低了价钱
何塞就要原先说好的50万
而且不要那个海边的房子了
我和检察官分那一百万
就这么多钱了
不过你得立马决定 莫里西欧
媒体就在门外
检察官得让警长进屋
我拒绝
我总共只给你们100万
你们自己随便分
- 怎么只给100万？ - 爱要要 不要滚
如果你不喜欢我的提议 那就滚吧
你要是敢再过来跟我讨价还价
我就要告你们敲诈勒索
告你和那个检察官！
检察官 你能告诉我们嫌犯的身份吗？
目前我无可奉告
案子已经结了
只有一个嫌犯
我现在要去给法官递诉书
谢谢大家
公正！公正！
当心！
波卡 你每张都好暴露！
现在
请大家都起立
用热烈的掌声
来欢迎这对璧人
罗米娜和阿里尔!
来抱一下我岳父
好好照顾我女儿
我可是会一直监视着你噢
谢谢！
我给他传授了几个窍门
新人万岁！
大家都看这里
茄子！
非常感谢
谢谢
玩的开心
罗米娜
我准备了一点小礼物给你
你太客气了
你能来就是最好的礼物了
你玩的开心吗？
当然 你真美
你的家人真太好了
就是国家治安太差了
罗尼的钱包昨晚被偷了 他一点儿都没察觉到
太糟糕了
真不幸
是啊 现在这世道
不过我相信会变好的
瞧这些俊男靓女 都是你的朋友？
嗯 这些是我们在乡间俱乐部的朋友
我们13岁以后就没见过面了
不过通过脸书什么的 又联系上了
神奇的脸书
那边那些是我的大学同学
还有她们的男朋友们
至少有男友的都带来了
那些是
阿里尔的同事
玩的开心吗?
- 是的 你呢？ - 我很好
婚礼蛮典型的
知道吗，你美极了
好好玩吧
你也是
你知道哪个地方教
探戈舞教得好吗？
当然 我是不行 不过我表哥可以教你们
我这就介绍你们认识
操 我并没有
谁的电话？
你是不能再喝了啊
不不别走 假装你在和我说话
阿里尔 那个长发的女孩是谁？
哪个长发的？
那边那个 你的同事
露易丝
为什么问这个？
没什么
那路易斯为什么认识你的吉他老师？
我的吉他老师？
几个月前有人给你的手机打电话
我接了 对方就挂了 你说那是你的吉他老师
看起来很奇怪 我就把号码存下来了
我刚才打了那个号码 路易斯接了电话
我不懂你什么意思
你不懂？
现在这么多家电话公司那么多种套餐
这姑娘就正好买了你吉他老师的电话号
你又从没介绍他俩认识
可真是够巧啊！
- 所以呢？- 什么所以？
是你自己坦白还是我去找她对质？
- 罗米 别这样 - 别叫我“罗米”！
回答我的问题！
阿里尔 是不是整个27号桌的都知道你睡过她？
你还把这群人都请来参加我们的婚礼？你怎么能这么对我？
很抱歉打扰你们
我能和这位王子殿下跳一支舞吗？
当然可以了 女王陛下
王子交给你了
怎么了？
没事
罗米 你还好吗？
发生什么了？
等一下
波卡 我能跟她说两句吗
亲爱的
宝贝别哭了 好好享受咱俩的婚礼吧
你和那个女孩睡过吗？
求你了 说实话
我必须得知道
是有过 宝贝
但她只是个炮友 真的
罗米 别这样 别把这事闹大了
- 我错了 - 放开我！
对不起 真的 我只是一时糊涂
让我一个人静静
怎么回事？
- 你看到她了吗？ - 你还问我？
你没事吧？
需要叫人来帮忙么
你还好吗？
你看起来不太好
冷静点 告诉我发生什么了？
我刚刚发现我老公之前背着我
跟我们婚礼上的一个客人偷欢
那可太糟了
现在我不知道如何是好
我可怎么面对那桌人
冷静点 这种事常有
时间会冲淡一切的
给 擦擦眼泪
如果你真爱他 你会原谅他的
- 如果他是真命天子 - 我到底爱不爱他！
我不知道他到底是不是我的真命天子
他就是个混球
那好吧
让他下地狱去吧
你也别担心婚礼上那些人
你不是第一个在婚礼上发现老公出轨的女人
再说了
如果你一直在乎别人的看法
你就毁了 孩子
感觉好点了？
你看
如果我是你的话 我就要下楼
继续举办婚礼 早点结束
然后回家告诉他 你们之间也结束了
不得不承认 发生在你身上的这件事的确很糟糕
但是你必须得向前看啊
感觉好点了？
罗米娜？
快滚开！什么都别跟我说！
你可是惹了不该惹的人了！
我会夺走你所有财产的
你爸留给你的每一分钱和地
交完税后
就全是我的了！
我们结婚了
合法的夫妻
我要睡遍所有
愿意正眼瞧我 给我一点点爱的男人
到时候会是你忍不住提出离婚！
我就会演一出好戏
在法官面前 装得像一只可怜没人爱的小动物
告诉法官 我拼了命的维护我们的婚姻
只希望我们能白头偕老
我要把你所有的秘密都公布到脸书上
我要虐待你 听你痛苦地嚎叫
你将受尽凌辱 直到
被逼的不得不投河自尽
然后
等你死了
你死了以后 我要霸占你所有的财产
阿里尔 冷静点
振作点 兄弟
你到底去哪了？
快停下！
把我放下！
一群傻逼 快把我放下！
加斯特瓦 让他们把我放下！
出事了！
你就不能让他们把我放下来吗！
出大事了！
马里尼托！图卡！
你们小心点
狗日的！
快停下！
混球
这就准备走了？
别走 再待会儿吧
我俩都谈妥了 别担心 跟我来吧
别转了 我要晕了
放松！这多好玩啊
求你停下来
难道你没去过游乐场吗？
就是那个已经倒闭了的 因为那里的过山车脱轨飞出了
叫医生！
她还威胁要夺走他所有的钱
甚至要夺走他的地产
- 我们要把她带回家 - 这样最好
发生这种事我感到很遗憾 不过派对还是很不错的
借过
大部分都是皮外伤 很快就会好了
不过我们要把她送去医院 以防万一
确保没伤到肌腱
她的医保怎么样？
罗米娜 别这样 回去吧
我只是问下她医保的事
乖乖的 呆在这
我没事
罗米 亲爱的 你没事吧
- 你确定你没事？ - 别担心了 放轻松
我们为什么不用这碎片切蛋糕呢？
来啊姑娘们 别让我在这儿傻站着
来啊 来啊
这一晚上可真够呛 我现在想放松一下
享受一下我的婚礼
我觉得我不会再结婚了
拉！
罗米！
米莉 你拿着了！
真不敢相信！
快给我和米莉照张相！
你愿意娶米莉吗？
哦别闹了
虽然其他话的都是狗屁
不过这戒指倒是真的！
真是锦上添花
罗米 别这样
该接吻了
我们得抛花球
你想继续还是取消婚礼
不结了
为什么？你扫了大家的兴！
姑娘们 过来！
再说了 我没还没吃熏牛肉呢
好家伙 那牛肉老贵了
阿里尔 告诉大家
为盘儿熏牛肉我俩吵了一个星期
最终决定要点 我们付过钱了 我要吃
罗米娜 快别闹了！
让大家都回去吧
这不是什么儿戏
我家的律师都让我起诉你
别告诉我这都是你妈咪的主意
别闹了 罗米娜！
你妈可真不愧是个
婚礼策划人
别闹了！
我对你做什么了？
比起你对我做的事 我对你的伤害不值一提！
儿子
冷静点
求你别哭了
我的天哪
快把这个拍下来 耐斯特
耐斯特 快去把摄像机打开
你也是 快过来
快来拍这里
如果我哪天再结婚
如果我真的能遇见一个值得我爱的人
我就要把这段录像在下一次婚礼上放一遍
我还会和我孩子们一起看这段录像
不是卡通烂片  是这段录像
我知道你能干出啥！
我要把这段录像
做成那种循环播放的视频！
放开我女儿 婊子
别管我！
我是来帮你的 波卡
科卡 过来
宝贝 你没事吧？
医生！
你去照顾她 你去照顾他
他磕了什么药？
没嗑药 受到了巨大的精神打击 没嗑药
能走吗？
新娘叫什么名？
罗米娜
你得坐下 我好帮你测测血压
毛洛 拿把椅子来！
坐下
帮他把把外套脱了
你能坐下吗？
你还好吗？
放轻松 罗米 放轻松
能帮她接杯水吗？
放松 罗米
你需要放松
等等 阿里尔
冷静一点
没事的
没啥大事 我们都没事 行了吗？
放松
阿里尔 别这样！
冷静