导演 快要开始录影了
要不然天皇巨星又要光火啦
好的 经理
准备 录影机准备 开始
五秒钟 五 四 三 二 一Cue
我时常清风两袖
吊儿郎当最自由
但得有三餐足够
为人乐观好少挂忧
咪弹人贪新厌旧
爱情如海市蜃楼
嗳 你这样不对 腰要放得平一点
待会你可别出乱了呀 当心被开除
当心你自己吧
饮番杯冰冻啤酒
高歌一曲气量厚
游皆偃ノ情悔疚
你盏心罨得个嬲
我怀疑天边宇宙
有神灵管辖地球
实应要睇通睇透
成败得失莫追究
搞什么鬼呀
饮番杯冰冻啤酒
高歌一曲气量厚
游皆偃ノ情悔疚
你盏心罨得个嬲
我怀疑天边宇宙
有神灵管辖地球
他是谁 薛志文那小子
实应要睇通睇透
成败得失莫追究
大家要睇通睇透
老子不唱啦
嗳 对不起 我们再来一次
还打
又是你呀 阿西 你去替这个混蛋一下
对不起
抽支烟 来 消消气
你们各就各位
经理 我签了八年的合同
已经过了一年 还没好好露过脸
隔壁缺一个助手 要我一个人来顶一下
经理
谁去呀
让我去
快出来
你 行吗
行 再有这种机会别忘了关照我呀
少噜苏
我去顶一顶 谢谢
拿着
喂 过来
不要动呀
搞什么鬼呀
实在是太离谱
茱迪 这里的节目非常精彩
好多人 真热闹
坐
两位喝点什么
可乐
白兰地
好极了
现在请最后面的两位帮帮忙
请你们把桌上的两枝花举起来好不好
这样可不可以呀
阿玲
明天九点钟找你
什么
明天九点
几点
拿着
谢谢
谢谢各位
兄弟还有一点小玩意向各位献丑
就是想从各位身上拿点东西出来
有那一位贵宾愿意出来玩玩
这位先生 请
那位先生请出来
这位先生请出来 不行
出来玩玩嘛 不行
没关系的 不行
这位先生请
谢谢
请问先生贵姓
敝姓邝
邝先生 请问现在几点钟啦
现在 咦
这个表是你的吗
好极了
邝先生 今天有没有带钱包出来呀
没有 我没有带钱包
不过带了一千多块钱 用橡皮圈绑着
那你看看还在不在
不要紧张 我会给你找回来的 好好好
橡皮圈
看看钱在不在口袋里 后面口袋
没有
你看看这是不是你的领带
是的 是的 真的很棒
请问邝先生是不是穿白色袜子出来
不是 我一生都是穿黑袜子的
那么这黑袜子是你的吗
是的 这怎么会
谢谢
你还有一千多块还没拿回去
好厉害
下回记着多绑几条橡皮圈
是的
多多星 真对不起 让你久等啦
快三个钟头啦
关于那些钱 我想
世杰 当初你从外地来人生地不熟
我替你介绍这个肥缺
开始三个月的薪水应该算是介绍费
你到现在一分钱也没给我
刚来几个月 样样东西都要花钱买
少废话 你身上有多少钱
好 这些我先拿啦
其余的几千块 限你下星期交给我
否则就别想在香港混
对不起 门在这边
对不起
慢慢走呀
哥哥 你又把钱摸回来了
小心下次他拆了你
我们不吃饭没关系 弟弟还要念书呢
把钱寄回去
你猜我是谁
最喜欢我的人
贫嘴 昨天晚上我做了一个梦
做了什么梦
我梦见我跟一个人在水底下跳哈苏
那不一定是跟我
为什么
我不会游泳
做梦嘛 这你也要吃醋
大发明家
好吗 大魔术师
又有什么新发明呀
你教我玩一套戏法 我就说给你听
瞧着
好好玩呀
神医也是用这个法子骗人的
蝌蚪 这是什么
这是我最新发明的防盗器
要是有小偷光顾
经过这个电眼 里面的笑弹就会爆炸
准把他给笑死
笑弹怎么可以捉贼呢
这是我大哥 薛志文
最近没得混 你瞧瞧他那副倒霉相
快上去喝杯水吧
我先上去喝水呀
这玩意真不错
蛮好玩的
这可以遥控啦
滚开
那个遥控器呢
我的笑弹呢
掉在他们手提袋里
在哪儿呀
喂 警察局吗 通用银行被抢啦
现在那些贼在哪儿呀
应该到了南京街了
那些贼在干什么
他们正在大笑呢
警察先生 怎么回事呀
这个世界可能是变得太快了吧
很多事情我们都不明白的
是呀 只有上帝才会明白
也许是吧
你真罩得着
邝经理来了
叫他进来
董事长
邝经理 你看看
这是上个月的收视率
这是 这个月的收视率
自从你上任以来
本台的收视率跌了一百万
你自己心里该有数了吧
董事长 你听我解释
成与败 白纸黑字 你不需要再解释
各位董事们 你们有什么意见
你猜多少秒 六秒
你输了
两秒四
各位 现在我介绍本台下任的新经理
请王小姐进来
各位 王小姐是我以高薪 从白猫电视台聘请过来的
她的才华也不用我多介绍
大家看看她满头的白发 就可以知道
王小姐 请问你 可以将本台之收视率提高多少
五百万 好极了 棒极了
请问王小姐你用什么政策呢
很简单 顺我者生 逆我者
什么
打中两只苍蝇
不但打中了 还打中它们的肚脐眼呢
肚脐眼 厉害
我预祝王小姐的铁腕政策成功
现在我给你载上本台的荣誉戒指
OK 下一位 叶超群
停 不行 下一位 李丽萍
我早就知道你不行啦
你那个喉咙让人听了起鸡皮 五音不全
你也好不到那里去
跟刘文正一样 金嗓子
这就是命 由不得你的
什么都是命 那老天也太不公平了
人一生下来 本来就不公平嘛
为什么我一生下来就比你帅
这是怨不得人的
OK 薛志文
多来两个过门
停 下一位 王美美
王美美
再奏一次
这怎么搞的 我才唱了三个字
三个字就晓得你有没有天份了
这就是命 由不得你的
多多星 让你久等啦
没关系
那些介绍费先给你一半
另外一半 发薪水再给你 对不起
我的鸽子呢
阿玲 我的鸽子呢
咦 鸽子是不是飞啦
我的鸽子是辛辛苦苦由印尼买回来的
这里买不到的
我知道
昨天拿不到钱 今天我先吃鸽子
今天不给钱 我马上就吃人啦
我们走吧
好小子 你们等着回乡下吧
以后别想再在这儿混了
养了两年多 该有一斤多重了吧
那么什么时候吃呀
留着给妈过生日
来喝碗猪肝粥吧
妈
来 帮我钉颗扣子
再多钉一颗吧
哥哥 我发明了一架身历其境电视机
将来如果成功了帮我介绍到电视台去
来 我示范一下给你看 坐下
你看呀 拍一下 开机
再一下转台
两下就关了
这比遥控还厉害
哥哥 你看看我像不像爱迪生呀
看起来 只有一点像爱迪生
那一点像呀
大家都是聋子
你得注意 别把另外一只耳朵也搞聋
快过来喝粥啦
志文 这星期的电视节有没有你的份
当然有啦 你看看这张表就知道 明天下午四点半
是不是又去当那弓箭活靶子
妈 别这么说嘛 只要有机会亮相已经抖得很
干什么呀你
刚取消了
也真可怜 签了合同一年多了 才亮过几次相
哎 这孩子
喂 谁呀
四眼陈 怎么样 有什么关照
你等一等
白猫电视台的四眼陈要找主持人
叫你去试镜 问你有没有兴趣呀
喂 四眼陈 要我做主持人 那我是最罩的了
你有经验吗
我虽然没有经验 可是我的老子
他干过七个广播电台
所谓有其父必有其子
那你老子做什么的呀
以前在厕所旁边卖卫生纸的
你明天来见见经理吧
明天几点钟呀
明天早上九点钟 准时呀
谢谢你提拔 谢谢
四眼陈叫我到他们电视台去做主持 罩得住呀
我的妈呀 你看看
老哥 我可没有叫你拍那么多下呀
我现在才晓得你为什么像爱迪生了
为什么
因为他也是老出错误嘛
这是什么玩意儿
万能胶
这是她妈的什么胶呀
这叫做超级万能胶
五秒钟之内你不弄掉它 就有你受的
我看你那碗猪肝粥也没空吃了
他妈的爱迪生呢
你发疯啦
他干什么
我怎么知道
他喝了一口你这碗粥 他也发疯啦
这个节目实在太离谱啦
现在的节目 越离谱就越有人看
这个月本台的收视率太低
经理说这节目拼到底啦 不成功就成仁
这样的节目怎么见人
你到底做不做
做
各位观众 大搏杀游戏现在开始
首先请第一位幸运来宾李荣章太太
我呀
乖乖的呀
恭喜你李太太 希望你大搏杀之后
成为香港的钜富之一
怎么李太太连狗也来吗
它叫多利 像我儿子一样
每天跟着我一道睡
好漂亮的狗呀
那么你先生睡在哪儿
他有哮喘病 每天都要抱着氧气筒睡
抱着氧气筒也跟你一起来
你们小两口挺恩爱的
好了 李太太 那边有两个宝箱
其中一个是空的
另一个有一张五十万的支票
如果你答对了题目 那张支票是你的
希望你幸运答对了题目
我们现在看看这个题目是什么
这个题目问的是亚洲铁人是哪一位
给点提示吧
叫杨 什么的
杨丽花
不对
再提示一点嘛
我给你两个答案 你选择一个
一个是杨传广 一个是养乐多 你看是哪一位
是不是杨传广
对 答对了 李太太真是见闻广博
李太太 现在那边有两个宝箱
你可以任选一个
好 看看李太太拿到的什么
不得了 李太太现在想用 可能值五十万的礼物
交换你手上的玉镯 你换不换
不行 这个玉镯是我妈l临死以前 留下给我的嫁妆
那么你考虑考虑 你情愿保存你的玉镯呢
还是要可能值五十万的支票
马上就决定 搏不搏
赶快决定 五十万 价值五十万
李太太果然够勇气
好 看看李太太拿到的什么
果然什么都没有
只有价值五十万块钱的支票一张
天呀 港币五十万
你看那边还有两个宝箱
其中一个里面有一张五百万的支票
如果你敢过第二关的话 就把这张支票还给我
搏不搏
搏不搏 五百万 搏不搏
在那边你去拿
好 看看这个宝箱里头有什么
不得了 李太太
我现在用这张可是五百万的支票
跟你交换你那只狗的命
你要听清楚 我们那边有个煤气炉
如果你要这个礼物
那么那只狗就去人道毁灭
你决定要什么 要狗的命还是要钱
要狗的命还是要钱
要狗 要钱 快决定
搏不搏 赶快决定
狗可以再养 要钱
好 要钱
好 你看看里面有什么
哗 价值五百万的支票一张
李太太 请你看看后面 请你注意一下
后面还有两个宝箱
一个里面有一张合同
你可以得到一个阿拉伯的油井
价值是五百万
还有没有
五千万 还有没有
五万万 还有没有
李太太 已经到顶了 假如你继续搏下去
就得把这张支票退还给我
搏不搏
我要搏到底
搏到底 好 选一个箱子去
慢点 请你等一等
李太太 我们大家都不要看
有一样东西跟你交换
什么东西 快说呀
请到这边来
我们想要你丈夫的命来交换
假使你想要这价值五万万的油井呢
那么我们就拿这把剪刀 把这氧气管给剪断
你现在马上决定 是要油井还是你丈夫的命
你要马上决定要什么
要油井还是要丈夫的命
李太太 你现在要想想清楚啦
你是愿意粗茶淡饭过一辈子呢
还是愿意拿五万万做个风光的寡妇
马上决定 要丈夫还是油井
要丈夫还是油井 马上决定
有五万万 那我情愿做个风光的寡妇
好啦 李太太我们要看看 你丈夫的命值多少钱
哗 不得了 李太太
果然是阿拉伯麻油一瓶 价值五块五毛五
我觉得你很有表演天才
是 我只是怀才不遇
我们那个台的节目部经理 他就是
没有眼光
我打算跟你签五年合约
要是你在我们这里做
我保证不出一两个月
你就可以大红大紫
大红大紫
抽枝雪茄 考虑一下
经理 我跟那边还有七年合约没满
怎么 你不会提前解约吗
对 我这就去解约
好吧 我等你
干什么的
我是找王经理
跟我来
外地来的魔术师 朱世杰
你是第一次来香港表演
是
我可以给你一个机会
你先把这一份八年合同签了
经理 这是张白纸
你先签个名 内容我会慢慢填上去
这样的合约怎么签呀
签不签随便你呀
像你这样的人才满街都是
只要我一登报纸
应征的会从这里排到尖沙嘴码头
还有很多人挤得掉进海里去呢
干什么的
我是训练班的 想见经理
等一等
进去
是
经理
什么事 快点讲
经理 是这样的
我跟贵台签了八年的合约
可是 现在已经过一年多啦
我还是一点表现也没有
我觉得这样没有什么前途
你知道啦 我家里下有老母 下有小弟
还有两条老鼠斑 每天要花一佰多块
你认为你能做些什么
跳舞 唱歌我样样拿手
我都领教过了
主持人 我做主持人保证有噱头 一定大受欢迎
你试试看
这是咪高峰 各位亲爱的观众
坏透了
你应该知道鹦鹉是不会撒谎的
干脆解除合约好了
我昨天刚跟白猫电视台接触过
你叫什么名字
薛志文
这个是不是你签的名
你要记着 你的合约一天在我这儿
你的整个前途 自由都在我手里
我要你怎么样就怎么样
你休想跳槽到别的电视台
喂 等一等 经理 你的电话
这不是布景的问题 你找道具解决
你说你打得开吗 应该打得开呀
照我看来 你没有理由打不开的
按照这些号码 再加上你这样的技术
不可能打不开的
我想你一定打得开的 对不对
开什么
当然开保险柜了
开什么保险柜
开什么保险柜 不就是
我自己的保险柜
你自己的保险柜还问我能不能开
因为我保险柜号码太多了 太复杂了
是吗 老兄 你可别打歪主意呀
不会的
行不行呀
有密码就可以开
不过这样随便开人家的保险柜
让人家逮着了不坐牢才怪呢
你得想一想
你帮你哥哥偷了卖身契回来
我就可以到白猫电视台
以你哥哥的才华
转眼间就变了电视大红星
到那个时候我就可以帮你那个收音机
喂 喂 那叫什么机呀
身历其境电视机呀
对 身历其境电视机 推广到全世界
到那个时候
世界上就有四个伟大的科学家了
一 爱恩斯坦
二 牛顿
三 爱迪生
四
蝌蚪
这还差不多
要是你不听我的话
你会一辈子呆在电器铺里
变成一堆
一堆什么
猪脑
不过这样 电视台的人都认识你
要是有什么差错 看你怎么跑
我自然有办法
什么东西呀
笑弹
带笑弹干什么
发生什么事 可以救命呀
你的男装衣服在袋子里面
有什么事可以随时换
过来
就是下面那层
哎唷 我的天呀
要做末来伟大的科学家
就得大胆一点儿 对不对
你确定下面没有人吧
现在是吃午饭时间 当然没有人 快
就是这一间
我先进去 你跟着来
我进去拿啤酒
快点
还有没有啤酒
有
你没事吧
我好口喝呀
为什么
我撤了三泡尿
上去