在辛亥革命之前
广东人关系中国命运者
第一个是东莞袁崇焕
袁崇焕在明崇祯时
以兵部尚书衔督师蓟辽
为抗清主帅，屡败清兵
清祖皇太极使反间计
崇祯帝中计
将崇焕凌迟碎剐于市
使天下精兵结在辽东
崇焕忠勇冤死
所布大量省亲
汉将见足反为清用，以气明王
进驻中原之先头部队
皆为关辽之师
这叫鱼鳞剐
想不到忠心耿耿的袁督帅
落得这样的下场
这种凌迟碎剐按例要割一千刀的
朝廷缉捕袁崇焕家属
有哑仆义勇命救幼子袁承志脱险
投奔华山
华山派掌门人神剑仙猿穆人清
为当世第一高手
这就是袁督师的公子
袁督师为国尽忠，冤屈而死
我已经多年不收徒弟了
看在他父亲的份上
就破例收了这孩子吧
你们就在我这里住下
他叫袁承志
木桑师伯，你这块棋子
要不快做眼救活，就快困死了
承志，老道现在不是你的对手了
输一盘教一种功夫
剑法、拳术我比不上你师父
轻功、暗器的本事也都给你学光了
这是师伯的栽培
要说轻功、暗器的本事
只怕连师伯的一成都没有学上
好了，下完这盘棋
我该同你师父下山了
反正我也没有什么东西
再可以教你
师父也要下山？
因为西大闹灾荒
饿死的人成千上万
我和你师父约了一帮
江湖上的朋友聚会
准备要大家分头筹款
去陕西救灾
会期快到了，该动身了
你师父在叫你
承志
师父，听木桑师伯说
师父为救灾的事要下山去
对了，你上山十七年
我都没有离开过
也该活动活动了
我和江湖朋友约会的会期已近
不能够再延期了
但是你的混元功，还差最后一关
少则十天，多则一月
才能够圆熟如意，融会贯通
下山奔波，练功没山上安静
所以我要你暂留山上
等到大功告成
再下山去找我
是
你跟我来
你看
这是我们华山派开山祖师
风祖师爷
你过来叩个头
是
我们华山派风祖师爷传下十二大戒
悯人弟子，勿刚腹自用，戒淫
戒仕、戒滥杀无辜、戒不敬尊长
戒不辨是非、戒结交奸徒
戒给人保镖护院等等
都写在这册子上
你拿去仔细看过
是
你人性聪明，而又心地忠厚
我相信你不会犯戒
不过勿不辨是非一条
有时就甚难分辨
好人或许就是坏人
坏人说不定其实是好人
我生平只收过三个徒弟
你大师兄铜笔铁算盘黄真
为人灵动机变
你二师兄神拳无敌归辛树
为人木呐深沉，用功尤为扎实
你这两个师哥都收在多年之前
比你的年纪要大得多
他们的徒弟都和你差不多大的
不过这许多年你们还没有见过面
木老兄，我们该动身了吧
你这个徒弟
武功人品还有什么不放心的
承志，来
这棋盘是老道的兵刃
棋子是老道的暗器
你跟我下棋，一向是用白子
我把这副白子送给你
也算留个纪念
多谢师伯
有人在吗？
遇祸莫怨？
这位前辈想必是奇人异士
晚辈袁承志无意中得见遗体
现在替前辈落葬
你在地下长眠安息吧
得我盒者开启此柬
盒中之物留赠有缘
惟得盒者务须先葬我骸骨
方可启盒
晚辈有心安葬前辈遗骨
并非贪图前辈宝物
君如诚心葬我骸骨
请在坑中再挖深三尺，然后埋葬
使我深居地下，不受虫蛆之害
我好人做到底，索性照你的吩咐
这位前辈真怪
不知道这个盒子里又有什么花样
君是忠厚仁者，依我吩咐
葬我骸骨，当酬以重宝秘术
大铁盒开启时有毒箭射出
盒中书谱地图均假，上有剧毒
以惩贪欲恶之徒
真者在此小铁盒内
阿威，你看这山洞有什么古怪
好似给人用火烧过不久
这就是啦，三叔说我们石梁派
到处寻访这奸贼
十八年来都找不到他的下落
说不定他又回到原来躲藏的老窝
才叫我们到华山来看看
看这个洞口情形
只怕真给三叔说准了
那我们是不是回去石梁给三爷报告
去多调派人手来
干么？我们俩进去，拿住这奸贼
独得功劳不好
说不定连藏宝图都到手了
可是，朱祥叔
怕什么，那金蛇奸贼
手脚经脉都给三叔他们挑断了
一身武功已经无法施旦，废人一个
我们进去还不是手到擒来
是，还是朱祥叔想得到
这两个像是死在洞里
金蛇前辈的仇家
看样子不是什么好人
我们跟过去看看
这有点意思
说不定藏宝图真在这里
你看这里的土像是有人动过
挖开来看看
在这里
葬他骸骨，想得倒美
铁盒左右各有机括
双手携盒同时力掀，铁盒即开
依照方法打开看看
阿威，是你自己蠢
死在阴曹地府，可别怨我做叔叔的
那金蛇奸贼，阴毒得很
怎么能没有诡计
这奸贼的武功跟藏宝图都在这里了
金蛇秘籍
有毒
这两个全不是好人，死得不冤枉
那个石梁派看来也不是什么好东西
只不过这位前辈也太攻心计了
秘籍上的武功，好象不是完全
这就对了
不过，他为什么留下
这些令人不解之处
写在夹层里面
这就是他们所说的藏宝图了
他是要人探索秘籍里面费解的地方
才好发现藏宝图
得宝之人，务请赴浙江衢州石梁
寻访女子温仪，赠以黄金十万两
这个话口气好大
师父的信我已经写好了
所有的事我都写明白在里面
要是师父回来，或者派人来联络
你就把这封信交给他
我既然学了金蛇郎君的武功
虽不贪他的重宝，也要照他的话
去浙江衢州石梁寻访那个温仪
也好把藏宝图交给她
这把金蛇剑和那些金蛇锥
是否应该使用
我已在信里面问了师父
师父如果准我用
你就把他们送到石梁给我
客官，里面请
请
这位客官，实在没有空位了
要不要那边搭一搭台
拉拉扯扯干什么
这位兄台，如不嫌弃的话
请与小弟同桌
多谢兄台
坐
听你的口音，不像是浙江人
我原籍广东，在华山居住
你到浙江来干什么？
探访一个朋友
上面
来
姓温的小子，滚下来
你讲不讲江湖义气？
讲怎么样？不讲又怎么样？
那两千两黄金
我们龙游帮早就跟着下来
你半路里杀出来吃横梁子
可不讲江湖规矩
天下的财，天下人发，金子是你的
你既然已经得手，拿出来平分
就算便宜你
你休想
来
上
龙游帮跟石梁派向来没有过节
我是瞧着石梁温家的面子，你
少废话，沙老大
你有本事尽管使出来
别叫人家送死
小心
谢谢你
老大
他们要抢你的财物
没有抢去你就算了
何必多伤性命
你别以为救了我一次
就可以教训我
刚才你救了我，还是要谢谢你
再来一杯
好
这位老弟，好俊身手
请教尊姓大名，师承自哪一位
晚辈姓袁，眼见这两位危险
这才拉了一把
并非胆敢在前辈面前
卖弄粗浅功夫，请勿见怪
怪不得这娃儿越来越大胆
原来有了这么硬的一个帮手
他是你相好吗？
我尊称你一声长辈
你说话给我放尊重些
在下跟这位温兄，也是萍水相逢
谈不了什么交情
我奉劝各位，有事情好好商量
不必动刀动枪的，伤了和气
你要是害怕，你就走你的吧
袁朋友只跟姓温的没有瓜葛
那好极了，我们事了之后
倒不妨交个朋友
姓温的，你小小年纪
做事真的心狠手辣
沙老大打不过你
你赶了他走，也就罢了
干么要伤他性命？
我只有一个人
你们这么多大汉一拥而上
我不狠一点行吗？
你们大欺小，多欺少
有本事就把人家的金子给抢起来
等我捡了
又是阴魂不散的追着来要
想吃现场，要不要脸呀？
你这小娃
你温家大人把你宠得越来越没规矩
我问问你爷爷
是谁教你这般目无尊长
荣老爷的武功我早就知道了
何必要卖弄，你要显功夫
就去显给我爷爷看
别抬你爷爷出来吓人
他要真有本事
女儿也不会被人糟蹋
也不会有你这小杂种出来现世
哭也没用，快把金子拿来
我也不要，拿去给沙老大的寡妇
我偏不给
龙生龙，凤生凤，乌龟原是王八种
有这样老子，就有你这样的小杂种
什么？
今天不在你脸上留个记号
只怕你日后忘了老夫的厉害
好手劲
今天冲着这位袁朋友
就饶了这娃儿
走
看见人家本领好，就想走了
你们龙游帮全都是欺软怕硬
真不要脸
这位袁朋友，年纪虽轻
可是很讲交情，我们来玩一手吧
别让无知小辈说我没胆
请老前辈手下留情
好说
请
晚辈不是前辈的敌手
承让，承让
袁朋友，后会有期
走
他是真的让你
算你有自知之明，知道你就好
这里有二千两黄金，分给你一半
我不要，我帮你不是为了金子
怎么，我打疼了你吗？
你才疼呢
别走，你把金子带去
客官
谢谢客官
我找的是位姓温的少年公子
大约有十七八岁
敝上有好多位公子
我也不清楚尊驾找的是哪一位
快出来
你们把人打成重伤，眼看性命难保
姓温的，快出来抵死
出来
这位大哥，你在这儿干么？
你是来找温家的人
这里姓温的，强凶霸道
昨天下乡收租
程家老汉求他宽限几天
给他推到墙上，撞成重伤
程老汉的儿子、侄子和他拼命
都被打得全身是伤
只怕三个人都活不了
这样的财主狠不狠
公子，你给评评理
是呀
是，评评理出来
什么这些东西，敢到这里撒野
是活得不耐烦了
你没事了
阁下是这些家伙请来
跟我们为难的吗？
对不起，兄弟只怕闹出人命
大家都麻烦，所以才扶了他一把
老兄如此本领
何必跟这些乡下人一般见识
这是我们孙少爷
这位公子是来找人的
阁下尊姓，到舍下来要找什么人
在下姓袁，有一位姓温的少年朋友
不知是否住在这里
我也姓温，兄台找的是
那位少年朋友，比温兄年轻
约十七八岁，刚从外地回来
那是舍弟温青，兄弟名叫温正
袁兄请厅内奉茶
请温兄让令弟出来相见
我有一件东西要交给他
你去请青青相公出来
说有一位姓袁的朋友要见他
是
袁兄请稍候，舍弟就会出来
袁兄大驾光临，幸何如之！
坐
温兄忘记了这包东西，特来送还
你瞧不起我，是不是？
兄弟绝无此意
只是不敢拜领厚赐，就此告辞
不许你走
我正有一件要紧事须得请问袁大哥
你今天就在舍下歇吧
兄弟在衢州城有事要办
下次若有机缘，再来叨扰
袁大哥既然有事，我们就别耽搁他
好，你一定要走
就把这包东西带走
你说什么也不肯在我家住
我知道你瞧我不起
既是温兄厚意，兄弟就不客气了
好极了，正哥
还不快去吩咐他们准备酒饭
青青
青弟，我再同你喝一杯
我是款待袁兄，你怎么纠缠不清
小弟酒已够了，白天有点累
想早点休息
小弟局处乡间，难得袁兄光临
正想剪烛夜话，多所请益
袁兄既然倦了，那么明天再谈吧
袁兄今晚就到我房里去睡
你这房怎么能留客人
自然是到我房里去睡
什么？
什么什么？
我去跟妈睡，有什么不对
没规矩，也不怕人笑
我在荒山野岭住惯了的
温兄不必费心
好，我不费心就是了
袁兄，请跟我来
好
袁兄，这是我的卧房
你就将就一晚吧
是你
月白风清，如此良夜
袁兄不怕辜负了这大好时光吗？
来
我吹一首曲子给你听
这是什么曲子？这样好听
你真是聪明
我从来不吹给谁听
他们就知道动刀动剑
也不爱听这个
怎么？你不是吹得好好的吗？
我可是真爱听，不骗你
你明天就走了，也不会再来
我还吹什么箫？
我脾气不好，我自己知道
我知道你讨厌我，心里很瞧不起我
因此你不会再来
我再也见不着你
我初入江湖，什么也不懂
你说我瞧不起你，本来不错
不过现在有点不同了
是吗？
我猜你一定有什么心事
所以脾气特别古怪
那是什么事，说给我听听
我说了你会更瞧不起我
一定不会
好吧，我说
我妈妈做姑娘的时候，给人欺负
生下我
我是个没有爸爸的私生子
这怪不得你，也怪不得你妈妈
是那个坏人不好
可是他是我爸爸
人家背地里都骂我，骂我妈
骂你的人卑鄙无聊
我当你是朋友，一定再来看你
我来看你，你喜欢吗？
你说过的，一定要来
我决不骗你
半夜三更的
在这里偷偷摸摸的干什么？
你来干什么？
问你自己呀
我和袁兄在这里赏月，谁请你来了
这里除了我妈妈之外，谁也不许来
三爷爷说过，你不听
那他怎么来了？
我请他来，你管不着
好了，我们赏月已经尽兴了
大家回去安息吧
我偏不去，你坐下
这些花是我亲手栽的，我不许你看
我看都看过了
你挖出我的眼珠子吗？
我还要闻一下
你欺负我，你欺负我
拔掉这些花，谁也看不成
这样你才高兴
我对你一番心意，你却这样待我
你自己想想，有没有良心
这姓袁的你才认识几天
你你偏
谁要你对我好，你瞧着我不顺眼
叫爷爷把我们娘儿俩赶出去
我和袁兄在这里
你去和爷爷说好了
你对你哥哥怎么这个样子？
他又不是我真的哥哥
我妈妈才姓温，这是我外公的家
他是我妈妈堂兄的儿子，是我表哥
我要是有爸爸，有自己的家
也用不着住在别人家里受别人的气
我瞧他对你倒挺好的
你对他反而很凶
我要不对他凶一点
他就更无法无天
你这个人真是孩子脾气，你几岁？
我十八岁，想必比你小
我没有亲哥哥，咱们结拜做兄弟
好不好？
温兄弟，你生我的气
你瞧不起我，怎么又叫人家兄弟
我几时瞧不起你？
来，我们就在这里结拜
大哥
我就叫你义弟了
不早了，我们回去睡吧
你别吵醒了伯母
我们就在这里同床睡吧
你明天见
大哥，外面有人来讨金子
我们出去看看
好，还是龙游帮的人
去了就知道，来
你凶什么，我哥哥就来了
孙师妹，这个无知小孩
理他干什么，我们找正户说话
青哥，快来
这些人凶着还要金子
什么金子？
就是这小贼
那天在我房间臭不爱美探头探脑
第二天，金子就不见了
不是你偷的，是谁？
你当时怎么不抓我？
当时我在睡觉
你偷的时候我又没看见
可是我一觉醒来
你又没当场抓到我
连看都没看见
只能怪你自己不小心，丢了金子
怎么就赖在我身上？
可是我一路找下来
江湖上的人纷纷在说
石梁派和龙游帮在争一批金子
结果给石梁派的人拿走了
捉贼捉赃，无赃无证
平白赖人，可不成
那我们就搜，搜出赃证
叫你难逃公证
石梁温家有的是金子
别说两千两，再多些也有
怎么见得是你们的？
你们石梁派的金子
还不是偷来、抢来的
这女人，怎么出口伤众
侮辱我们石梁派？
侮辱？你当你们石梁派名誉好得很
从来就没见过这种女流之辈
一来就强凶霸道
就叫你见识见识
女流之辈强凶霸道
兄弟，你让大家退后
这件事，由我先弄清楚
看这位姑娘出手，是华山派的
是华山派又怎么样？
华山派名门正派
跟你们石梁派鸡鸣狗盔
可大不相同
我倒不是石梁派的
华山派名门正派也不错
请问尊师是哪位？
我师父姓归，名讳上辛下树
江湖上称为神拳无敌
好
那华山派十二大戒，第三条是什么
你凭什么问我？
就凭我也是华山派的
这小子是龙王庙前卖水
我们三个都是华山派的
可不认识你
崔师哥，他是黄师伯新收的徒弟
师父好久没有收徒了
黄师伯多高的眼界
怎么会收这种人来招摇撞骗
不错，铜笔铁算盘黄师哥的眼界
自然是高的
不过，你还没有回答我
十二大戒的第三条
你叫谁黄师哥？
我师父姓穆，名讳上人下清
江湖上尊称他老人家神剑仙猿
铜笔铁算盘黄真是我大师兄
这样说来阁下就是我们师叔了
我可不敢认三位做师侄
怎么？是我们有辱华山派的门户吗
这位姑娘还没回答我
你要教训我们
二师哥要是在这里
自然会教训你们
你这小子还在胡说八道
难道你们入门的时候
二师哥没跟你们讲过本门十二大戒
好，就回答你的疑问
第三条，滥杀无辜，怎么样？
你们既然知道，我问你
刚才那位小兄弟，他犯了什么过恶
就算石梁派有什么事
他才不过十六七岁，又跟他何干
那位姑娘一出手
就砍下他一条手臂
这是不是犯戒？
有他们华山派本门的人在这里
我们先不忙动手，听他们怎么说
好呀，你小子真的教训起人来
不过，别忘了
我们还没认你这位师叔
你要怎么样才认我是师叔呢？
那得先显显你的本门功夫
看是配不配？
说僵了，要动手了
也正好看看青儿这个小朋友的功夫
袁大哥，你过来一下
这是我爷爷，这是我大伯伯温南扬
四伯伯北扬，五哥温方
晚辈袁承志口目见
不敢当，袁世兄请起
听青儿说，袁世兄的功夫好得很
果然不错
好，试试你华山派的功夫
这叫做横拜观音，对不对？
阁下刚才所使正是本门掌法
在下要想请教
这位姑娘犯了本门十二大戒第三条
又犯了第六条，你知道吗？
第六条，不敬尊长
谁知道你是什么人
那又怎么样，你们才信我是师叔
我想请你跟我过过招
阁下的本门拳法如确实比我好
那就这样，只要你能接得到我五招
就算我假冒的
好，就这样，我数着
我第一招是石破天惊，你接着吧
好
第一招来了
你怎么不信我的话？
我对你怎么会使诈？
你只用单掌，是抵挡不住的
双手同时来
以后三招我接连发出
是力劈三关，砖引玉
金刚挚尾，你怎么样抵挡？
我用封闭手、白云出抽
傍花拂柳接着
前两招对了，后一招不对
傍花拂柳守中带攻，要回手反击
手腕力道减了一半
如果对手功力是低，自然很好
但是我这招金刚挚尾，你就接不住
那么我用千斤堕地
不错，接
千斤堕地
你不硬抗我这招，很好
大师兄调教弟子，大是不凡
我的第五招是破玉拳的起手式
你以为起手式只是客套礼术
对敌是无用的吗？
我们祖师爷创下的拳法
没有一招不能克敌制胜，你瞧着
晚辈不识师叔，刚才无礼冒犯
请师叔看在家师面上，多多担待
请起来
我们年纪都差不多，你不用太客气
是
梅师哥，你试试他的剑法
好
我想在剑上向阁下领教几招
可以
兄弟，你叫人拿十把剑来
拿十把剑来
是
青儿，你这位朋友，功夫确实不错
我就用这个断剑，进招吧
你就这样小看，死了可怨不得我
给你预备了十把剑
换剑吧
说是比剑，怎么使妖法？
这还比什么？
亏你还是本门中人
连这手混元功都不知道
说什么妖法
这是本门剑法，你没有学过吗？
这叫附骨之蛆
不错，名字虽然难听
但是剑法极有用
我们好好的来比比剑
你的杂学太多，我可不会
这都是本门正宗武功
你怎么说是杂学，好，看剑
你要不要再试试？
到这个地步，你还不服？
服了吗？
袁师叔，晚辈们不识师叔
多有冒犯，请师叔饶了梅师哥吧
你知错了吗？
晚辈听师叔教训
你们该知道
犯了本门十二大戒的哪两条？
第六条不敬尊长，这条晚辈们知罪
第三条滥杀无辜
孙师妹却是犯了过错
只好待会向那位小兄弟郑重谢罪
断了膀子，谢罪就行了吗？
我们犯了本门戒条
有师叔在这里，自会处置
不过，事情是由你劫金而起
那又怎么说？
对了，这批金子究竟是怎么回事？
是晚辈们奉了家师之命
把那批金子送去给师祖娠灾用的
被他给劫走了，晚辈一路追访
知道是石梁派的人，正好遇上了
二师叔门下的梅师哥和孙师妹
就约了一起来索取
青弟，我这个师侄行为却是鲁莽
只好看在我的份上
等那个小兄弟伤治好了
我教他一套独臂刀法
算是赔偿如何？
那批金子，既然是我大师哥
送去给我师父娠灾用的
就该还给他
谁稀罕那点金子，还他是不难
不过得把这女的臂膀也砍一只下来
有本事来砍砍看
你当我不敢
你到底是帮他还是帮我？
你是我结拜兄弟
这位姑娘是我师侄
这位姑娘，那位姑娘
看人家姑娘长得美貌
犯了错也护着
几千两金子又不是什么宝贝
你要通通给你
他们要，就得砍下手臂来换
现在大家都在气头上
事情说不清楚
就请崔兄弟明天再跑一趟
我负责交还这些金子就是了
就依师叔吩咐，我们走吧
明天来的时候
别忘了带这位姑娘的手臂
青弟，金子是为了救灾民用的
是该还给他们
那个孙姑娘是不好
但是她是我二师哥的徒弟
正要处置了她
我对二师哥不好交待
说来说去，你还是帮着她
好了，青儿，不要再说了
那批金子，冲着袁世兄的面子
本来应该归还
不过有一件事倒要弄清楚
前辈是说
袁世兄华山派的功夫极其高明
是不用说了
可是，你搁开青儿
和那位姑娘的那一招
不像是华山派的身法
这是晚辈无意中学来的杂学
前辈的眼光，真令人钦佩
年纪大，看得多了，那也没有什么
南扬
你跟袁世兄过过招，切磋一下
大家点到为止
是
请大伯指教
不敢当
三伯，可是看出他
还不敢说一定
试试他兵器再说
南扬，你退下
承让
三叔，你看
一会儿再说
袁世兄的拳脚功夫，大是不凡
正儿
你再在兵刃上向袁世兄领教领教
有点意思
方儿
你去替正儿架来
是
爷爷
方儿，好了
差不多了
袁世兄，武功精绝
老夫来会会高人弟子
爷爷，他和我结拜了
你老人家可别伤他
走着瞧
袁世兄，请发招
晚辈不敢
什么事
这小伙子是谁
妈
袁世兄请动手吧
小兄弟，这把木剑借我用一下
好不好？
晚辈不敢跟老前辈动真刀真枪
就以这把木剑讨教几招吧
你礼数倒也周全
这也算艺高人胆大了
好，来吧
你是金蛇奸贼派来的
那奸贼在哪里，快说
老前辈有话好说，不必动怒
老夫早就看出
你除了华山派的武功
还学了金蛇郎君的武功
所以才叫他们一再相试
你以为老夫老眼昏花，看不出来
金蛇郎君夏雪宜是你什么人？
派你来意欲何为？
我从来没有见过金蛇郎君的面
他怎会派我来？
这话当真？
我干么骗你？
晚辈在衢州
无意中和这位温公子相遇
承他瞧得起，结交为友
这跟金蛇银蛇有什么关系？
不把金蛇奸贼藏身之所说出来
今天休想离开石梁
晚辈与金蛇郎君无亲无故
连面都没有见过
不过他在哪里，我倒也知道
就只怕这里没一个敢去见他
谁说不敢？
这十多年来，我们哪一天不在找他
他在哪里？快说
老前辈身体壮健
总还得再隔好几年
才能够跟他见面，他已经死了
妈
冤孽
青青，快把你妈扶进去
别丢丑了，让人家笑话
丢什么丑，妈听到爸爸死了
自然要伤心
谁是你爸爸？小孩子胡言乱语
你明天把金子拿出来，放在此地
让袁世兄和华山派的人来取
妈
今天晚上，你请袁公子到后花园来
我有话要问他
还不快进去
妈
晚辈失陪
慢走
我还有一句话问你
那金蛇奸贼，死在什么地方？
死的时候有谁见到了？
这个晚辈也没有看到
反正金子的事明天还要做一个了断
晚辈明天再来拜访
青弟
大哥
小妹其实是女子
一直瞒着大哥，请别见怪
这只怪我笨
从小在山上没有机会跟女子交往
按理说，我早应该看出来才对
我叫温青青
上次对你少说了一个青字
其实，我该叫夏青青才对
我妈有话要问你，来
小侄袁承志拜见伯母
不敢当
请坐
他真的死了
他死得很苦吗？
金蛇郎君死的情形我不知道
我只是无意中发现他的骸骨
把他给葬了
这位前辈和我是有师徒之份
我有许多武功都是从他那里学的
我苦苦等了十八年
只盼他来接我们娘儿俩离开
谁知道一个人先去
小侄无礼，斗胆请问伯母的闺字
可是一个仪字
不错，你怎么知道？
是不是他遗书上写着的？
袁公子可有带来？
什么人？
大伯伯，我们在这里说话
你什么来偷听
也没点长辈样子
没有脸的女人，自己偷汉子不够
还要教自己的女儿偷汉子
大伯伯，你嘴里不干不净的说什么
你这贱丫头想造反
我长房长子，本来就管得着你们
何况是三叔叫我来的，你敢怎么样
看起来温家门中
没一个当我们母女是亲人了
大哥，我只当他救过你性命
你还会有一点感激之心
谁知道你们温家的人
全是那么忘恩负义
他救过我性命，那不错
可是他为什么救我
你要是还记得，就说出来
说就说
二十年前，我在扬州作案
失手被官差所擒
不知道做什么案子？
男子汉大丈夫，敢做难道不敢说
我是瞧一个大姑娘长得好
去采花失手的
官府抓了我，判了我一个斩立决
那个时候四叔正在扬州
他当然会来救我
结果四叔没有来
四叔不来，那奸贼倒来了
他夜里劫牢，把我救了出来
两个人来到城外一座破庙
阁下尊姓大名？
你不必知道
反正你以后也不会感激我
这是四叔的兵器
对，我是为了你四叔才救你的
他是我的好朋友
把这口箱子交给你带回去
必须交给你父亲、叔叔亲手打开
你要不照吩咐
开箱偷看失去宝物
或是路上再做案子
这就是你的榜样
这是你回家的路费
一个月后，我会到你家来拜访
老四不知又在荒唐什么？
老五，这箱子有什么宝贝
打开来瞧瞧
老四
四叔
你说这人毒不毒？
他为什么要那样做？你可没说
只要是你拼头干的事，你全说好
他是我丈夫
在我心中他是我丈夫
青青，那时候我年纪还轻
家里人行凶霸道
我向来不喜欢他们
那天我听到客厅里在吵闹
走出去看看
听到你大爷爷正在读那封信
石梁派温氏兄弟共鉴
送上令四弟名禄尸首一具
敬请笑纳，此人当年因采花劫财
奸杀我亲姊之后
又将我父母兄长
一家五口尽数杀死
我孤身一人逃脱在外
现我归来报仇，血债十倍还报
方解我恨，我必杀你家五十人
污你家妇女十人
不足此数，誓不为人
金蛇郎君夏雪宜白
好，最怕他不来
吩咐所有的人
特别是女眷，不准出房门一步
我们带领武功高的后辈
分班巡逻，以防那奸贼再下毒手
这贼子已害了多少人？
二十一个
刚才那奸贼逃脱的时候
说上次掳走的两个女人
都已经卖到扬州妓院去接客
派人到扬州去
把所有的妓院全搜了
是
怎么又不听吩咐
一个人在院子里？
闷都闷死了
在自己家院子里玩玩
有什么关系？
金蛇奸贼在这里，快来人呀
三十八
要是我一下子撞死那就行
他这一拉竟救了我，可害了他自己
喝点
总要吃点东西才行
我不吃
我还当是哑巴，原来会说话
谁是哑巴，见了坏人就不说话
明天是我爸爸、妈妈
哥哥、姐姐的忌辰
我一定要杀家一人做忌
你们家的防备再严，我也不怕
第二天，他果然去了
杀了人回来
不知怎么给爹他们跟上
爹、大伯、二伯
四叔的儿子北扬
五叔的儿子西扬、中扬
他们都来了
爹
仪儿，怎么样？
我很好，爹你放心好了
退
住手，他是我爹
你走吧，我饶你一命
小心
快走，小心我一转念就不再饶你
为什么哭呀？
你伤成这样
是为了我才哭
自从我全家给四叔害死之后
到刚才我杀了的一个堂兄
前后一共已杀了四十人
本来还要再杀十个
看在眼泪份上
就此罢手，不再杀家的人
也不再
也不再害家的女人
等我伤好了之后，送回家
不要紧，我死不了
我要是死了
可没人送温姑娘下这高山去
你的伤好了
怎么反而越来越不开心
我答应过，伤好了就送回去
我不舍得离开
那我就留下来陪你
真的？
我有一张藏宝图
是从前成祖篡位建文皇帝仓皇出走
把内库的珍宝
埋在南京一个秘密地方
成祖皇帝一生没能找到
却让我无意中得到
我为了报仇
一直没去找藏宝的地点
现在我不报仇了
明天我先送回去
找到藏宝的确实地点，就来接
他舍不得离开我
其实我心里也舍不得
可是
我总不能就这样跟了他去
我回家之后，大家都瞧不起我
他们没有本事保护自己的女儿
我清清白白回家
大家反而来羞辱我
我也就不理他们
不跟他们说话
不要脸
我等他等了三个月
那天晚上，忽然听到有人在叩窗
我知道是他来了
忙打开窗子让他进来
我们既然十分欢喜
这天晚上我就和他好了
有了这孩子
仪儿，开门，我知道房里有人
不要紧，千军万马也杀得出去
仪儿，你们的事我全知道了
上次你不杀我，我也很承情
以后结成亲家，可不许再提前事
你放心，我已经答应她
不再报仇
你们想私下走，那可不成
仪儿是我独生爱女
须得明媒正娶
不能让她跟人私奔
以后见了人抬不起头来
好
那你就留下来，等我们办喜事
人心难猜，我再也想不到
自己的父母也会
仪儿，这碗莲子羹
拿去给姑爷吃
妈
阿仪，心肠那么狠
为什么给我下毒？
仪儿，把自己丑事说给外人听
还要脸吗？
十几年来
我没跟温家的人说过一句话
本来我早就不该再住在这里
可是我有了青青，能到哪里去？
我只盼他没有死
会来接我们
我要是离开了
他到哪里去找我？
现在他死了，我还有什么顾忌？
我不怕他们，你怕不怕？
不怕
妈，很对，没做错什么
好，那我就说下去
当时站在这里的就是这些人
有点不同
那时候，大伯二伯还在
也没有温正，温方
仪儿，过来
我跟你一起死
不知道有毒？
谁用毒了？下毒的不是英雄好汉
仪儿，出来
我不出去，你们连我一起杀了吧
你自以为本领高强
不要靠个女人庇护，出来
跟我们到厅上去，大家斗一斗
好
他喝的莲子羹里，是没有毒药
但是放了他们温家秘制的醉仙蜜
只要喝了，慢慢就全身无力
昏睡过去，要一天一夜才醒
石梁派的好迷药
要杀便杀，折磨人的不是好汉
听说你找到一个宝藏
藏宝图在哪里？
财宝是身外之物，只管拿去
放开我，我好给你
好
他们挑断了他的手筋脚筋
押着他去拿那张藏宝图
他这一去就再也没有音讯
只知道被他逃脱了
藏宝图并没有到手
这贱人，吃里扒外，可小心点
我干嘛小心
我心里的话全说出来
金蛇郎君的冤屈也有人知道
他已经死了，你以为我会怕死吗？
好，姓袁的
这小贱人说起我们温家的五行阵
你已经听到了
有种的，就跟我们到厅上试试
袁公子，你走吧，别跟他们斗
他们不知道金蛇郎君的生死
回来把五行阵练得更厉害
大伯，二伯虽已去世
南扬、北扬的武功却大有进展
二伯的孙子温正
五叔的孙子温方，也都不差
还添练了一个辅佐的八卦阵
小贱人的底也泄得够了
姓袁的，你到底敢不敢去？
温氏五行阵既是厉害无比
晚辈倒也想见识见识
袁公子，别去
你带青青走，走得越远越好
走得越远越好
想得倒不错，姓袁的
跟我们来吧
好
姓袁的，温家五行阵
从来未遇敌手
你不妨坐下休息一阵
先想好动手方法，我们不来逼你
到时候别怪我们以众欺少
多谢前辈
晚辈也正要仔细想一想
公子请用碗糖茶
是给金蛇郎君喝的醉仙蜜
这样的娘，就生这样的女儿
温家祖宗不积德
尽出些向着外人的贱货
温家祖宗积好大的德
修桥铺路，救济穷人
什么好事都做
就是不偷不抢，不杀人放火
南扬，先别理她，留神这小子
好了，也没什么好想的了
你胜了，金子还你们华山派
你带了就走，你胜不了
那也不必多说，把金子拿出来
早知道这样
不如昨天把金子还给他们算了
老前辈，请赐教吧
师父，你看金子就在这里
快把金子还给我们
希敏，慢着
小弟袁承志，叩见大师哥
起来，快起来
师弟，我听说师父收了个小徒弟
却想不到在这里见到你
怎么这样没规矩，快向师叔叩头
师叔
不敢当
梅剑和孙仲君两位呢
他们那天受了师叔教训
自觉无趣已经回去了
我知道自己本领太差
就请了师父一起来
来的这位是华山派的铜笔铁算盘
黄真，黄爷吧
失礼，失礼，这位想必是温老爷子
小徒年幼无知
失落了送去救灾的金子
还请温老爷子，看在灾民的份上
高抬贵手，把金子撤还
在下实在感激不尽
这金子的事，刚才已和令师弟说好
我们石梁派有个小小的五行阵
他要能破了，金子双手奉还
我这个小师弟
同你孙子年纪差不多
老爷子何必跟他为难
要是真的瞧他不顺眼
老爷子单独出手
教训教训他，也就是啦
华山派名气不小
难道就怕了个小小的五行阵吗
那就由我来领教好了
大师哥，你是我们的主将
还是让小弟来
小弟不成的时候你再接
师弟，我相信你的本门功夫
已经得到师父的传授
不过阅历总是不够
还是我来，你替我略阵
等你看出点阵法的头绪来
再动手不迟
在下接了这单买卖
老爷子，做不做生意
只要你们华山派
有人能胜了这五行阵
金子如数奉还
要是你败了
谅这小子也飞不上天去
好了，那就请吧
大师哥，戊土生乙木
踏干宫，走坎位
丙火克庚金，走正宫，出离位
走干位，走干位
你能逃出我们的五行阵
阁下的一身武功，也算是当世豪杰
不过，你并未胜得此阵
金子可以奉还
却须得依我们一件事
有价钱就好商量，你不妨漫天讨价
我可以着地还钱
这件事没价钱好讲
把这姓袁的小子留下来
我这师弟饭量很大，你们要留他
本是一件好事
只怕一年半载吃下来
各位就亏了老本
令师弟刚才指点你走出阵势
定是明白其中关诀
那就请他来试试如何
石梁派五行阵
晚辈确是生平从所未见
谅你乳臭未干，也没见识过什么
正是，晚辈见识浅陋
老爷子想把我留下，晚辈求之不得
正好乘此机会
向前辈讨教一下五行阵的奥秘
你亮兵器吧
在老前辈面前
晚辈哪敢无礼动刀动枪的
就用这只替
来向前辈来讨教几招
前辈既然诚心赐教
怎么又留一手，使晚辈学不到全套
什么全套不全套
各位除了五行阵之外
还有一个辅佐的八卦阵
何不一起摆出来，让晚辈开开眼界
这是你自己说的，可教你死而无怨
你们来吧
正儿，别乱了阵法
北扬，别中他诱敌之计
孩儿，留神
上
好
你这吃里扒外的贱丫头
妈
师伯，你怎么下毒手杀我妈
三叔
这种贱人，杀了正好
袁大哥
青儿，别难过
我是去见爸爸
袁公子，有一件事
昨晚在亭子里，还来不及说
他，他有没有遗书
有没有提到我
伯母，请看
得宝之人，务请赴浙江衢州石梁
寻访女子温仪
他他还是记着我
我现在要去见他了
袁公子
我在世上只有一个亲人
只有青青这个女儿
你
你们
伯母
妈
师父准我用
三叔，这不就是那奸贼的金蛇剑
你们害死我爹爹，又杀了我妈妈
我要杀光你们温家全家
青青，不必这样
不错，这正是夏前辈的金蛇剑
他还留下了武功图谱
我今天就要用他的遗法
破五行阵
替他报仇，出他一口冤气
大师哥
用八卦阵，反正他爱试
好
再没有五行阵了
青青，他女儿子侄
所有的亲人都已身死
只剩下他一个孤老头
这报应也够了，又重伤残废
他终究是她的外公
师父，金子现在可以拿走了吧