去吧
这
锁怎么没了
三郎
驾
大人
韦大人
死了有两个时辰了
这样的伤口
地上居然没有一滴血
全身的血都被放干了
心口的圆形伤痕
就是放血的伤口
死者的脚踝黑青
显然是被绳索紧勒所致
死者生前痛苦至极
这种残忍的杀人方法
我也是第一次见到
你看
圆形锐器伤口的内侧
还有一处刀伤
此处刀伤由极锋利的
小型
锐器所致
回纥鹰卫
佩刀呢
将报案武侯带来 我有话要问他
他在外面候着
大人
嫌犯所用的凶器
绝不是寻常的刀剑
而是一种特别的刀具
你能把它画出来吗
嗯
韦大人
尸体是你发现的
是
两个时辰之前
你在何处
我在巡夜
各坊坊门的登记册上都有记录
可曾看见他的佩刀
不曾看见
你若敢说谎
卑职绝不敢有半句假话
可还有其他人知道此事
没有
今夜之事
若有人胆敢外传
杀无赦
是
备马
驾
这不是韦大人吗
韦大人 这边请
这是回纥鹰卫的铜牌
今日丑时
城中有一回纥鹰卫被人害死
死法离奇
回纥军明明驻扎在浐水以东
不得进入长安城内
城内怎么会有
元帅
我有一事想问
讲
朝臣相传
大唐向回纥借兵
平乱安贼的时候曾许诺
在攻破长安之后
允许回纥兵抢掠三日
可有此事
确有此事
我知道这是饮鸩止渴
但要平叛灭寇
夺回西都
却不得不做
回纥兵要是进城
百姓该如何
我会想办法
保长安百姓不遭兵祸
眼下我只想问你
回纥兵被害一事
究竟有多严重
很严重
其一
城内既然已经混入了回纥鹰卫
肯定不止这一个
还有更多的眼线
其二 回纥鹰卫的佩刀丢了
万一有人拿此佩刀作案
栽赃挑事
后果不堪设想
其三
一旦叶护可汗知道回纥鹰卫死于城中
必定要借此发兵
我唐军没有守城的实力
就算阻止
怕也是无用
长安现在危如累卵
我已经派人送信给叶护可汗
一个月后 我与他将在荐福寺秘密会盟
长安城的平安与否 在此一举
长安长安
不知何时才能真正的长平久安呐
大帅 大帅
大理寺着火了
驾
韦少卿 这段时间
不能再出半分差池
一月内不破此案 属下提头来见
一定要在二十天内破案
大人
哪里着火了
死牢
韦大人
这是怎么回事
韦大人 死牢方才无端起火
目前正在检查缘由
但好在火势已经被控制
死囚也都在
没有人能从这逃走
这间牢房的犯人呢
回大人 刚......
刚才这间牢房就......
就是空的呀
失察之职 绝不可恕
来人
大人 再给我次机会吧 大人
我知道错了
我再也不撒谎了
小亮
怎么样
小黑
小黑 小黑你在哪
大人
您看
您的意思 这是一件东西
为杀人 费这般周折
凶手究竟是什么人
这样精巧刀具
一般人肯定无法锻造
必定找能工巧匠来帮忙
依老朽看
只要能抓到锻造此器的铁匠
就一定能找到此人
你心中已有人选
沈游
小黑
让开
喊你半天也不理我
你
小黑
你就这么死了
不就是一个虫子嘛 至不至于
我们仵作的东西经常沾死人血
在一般铁匠眼里这是不祥
唯独东市这家铁匠铺的老板不怕
他专门把铁匠铺啊 设在了屠宰街之中
为屠夫锻铁器
大人您看 就是这家
王铁 王铁
韦大人有事找你
我想打件特别的东西
你给看看
站住
别跑 站住
押回大理寺
是
走
你这半月都去哪了 连个人影都不见
我跟你说话呢
我都搬到这来也躲不了你
真是冤魂不散
我就是做鬼也要缠着你
那件事情 你考虑的怎么样了
你不是说你阿耶病了吗
你还出来胡跑
我阿耶说他已经服了药
身体已经好多了
哎呀 你别打岔嘛
你到底收不收我做徒弟呀
对了
我还有一个案子要去断 我先走了
你别耍滑头
你到底收不收我做徒弟嘛
绝不
你要是教我推演断案之术呢
我就放过这些虫子
你要是不答应 我就把它们
都摔死
你 你 你 你
你放下
你先答应我
行行行 我答应你 你先放下
师父在上
请受小徒苏语一拜
那从今以后
咱俩可就是西都长安第一神断了
不
你排第一 我排第二
何止是西都长安
我看 再加上东都洛阳
也没问题
师父 那我们快走吧
去哪儿啊
当然是去断案了
我听说昨天晚上大理寺着火了
还逃走了一个死囚呢
走吧
说不说
你到底说不说 你
你信不信我打死你
说
大人
你若说实话
我保你不死
我招
一个月前
我和一个西域来的铁匠喝酒
他和我说
有人给他很多钱
请他打造一件奇怪的东西
他还给我看了一张设计图纸
我觉得可以赚大钱
所以就趁他喝醉了酒
把图纸偷走了
大哥 大哥
那个西域铁匠呢
听说第二天 他就死在回西域的路上
其形诡异
但此事真的与小人无关呐
大人 从他家里搜到的图纸
这张图和我画的几乎一模一样
只不过多了个把手
把两件东西 连在了一块
你用这图打出来过吗
我用了一个月的时间
还是没能打造出来
这刀刃太薄
长安没有这样的铁矿石能锻造
除非能找到西域最好的精铁
你若敢说谎
大人 我就是有一百个脑袋也不敢骗您呐
若有西域精铁
多久可以锻造出此器
一个月吧
二十天
大人 再给我次机会吧 大人
在你被关进死牢之前
你最好想清楚
这间牢房里面关的是谁
长什么样子
犯了什么罪
带走
大人
再给我次机会吧 大人
对对 就是他
这就是那个逃跑的犯人
别高兴的太早
想清楚了
他姓什么叫什么
犯了什么案
在哪里
能抓住他
韦大人在吗
在
不过从回来到现在好几个时辰了
还没出过门一步
韦大人
大人
要打一模一样的凶器
必须用西域的精铁石
大人 您为何要锻造这杀人凶器
铁匠告诉我
要锻造此器
至少需要二十天时间
正好和大元帅规定的破案时间一致
破得了此案
我全身而退
破不了此案
我就是凶手
你要锻造此器 来替罪
说吧 你来找我什么事
手里拿的什么
大理寺死牢逃走的那个囚犯
这是他的图印
把告示张贴出去
令各坊不良人
武侯 金吾卫巡街等
通力捉拿此人
悬重赏
是
大人
这是谁啊
又是通缉谁啊
又要抓人呐
我看下
看看
大人
去禀告大元帅
凶手和凶器 都已找到
大人 卑职愿意替你去死
你的好意我心领了
但这件事
必须我亲自来做
大人 大人
着什么急 慢慢说
常兴坊的地保报信说
他看见凶犯 正在行凶啊大人
黎明的风还在破晓
叫醒了梦魇的气泡
牵挂的人
像雾里的火苗
拨乱我的心跳
触碰不到
一炉沉香如尘飘摇
此去思念难读寂寥
从你眼中
去看你的微笑
困在心谷里煎熬
魂牵翠销
还是等不到
美好虚有其表
走过天涯海角
最后才知道
还是等不到
任思念无可救药
只愿听见你的心在跳