啊 老师
老师
水濑同学？
下班回家了？
对啊
虽然穿成这样很害羞就是了
为什么？
你现在是努力工作的状态 没什么好害羞的吧？
能好好继续下去 很棒喔很棒喔
不要把我当小孩子啦
啊，对了这个
什么?
这是我的莱姆ID
不是说毕业后可以交换联络方式吗
现在拿着丰厚的工资去华丽的地方
下次请我吃饭吧
而且我也只是从外面的人那里听说的
我想听听水濑同学本人的解释
老实告诉我
是什么?所以完全是这样啊
半夜在打工的酒吧后门
抽烟
以上
在酒吧打工，抽烟，
你知道不行吧
这里的学费很贵
学费？
你父母的
老爸的公司，反正也
如果妈妈去学校
父亲的公司倒闭了
在某个地方完成
母亲因为这个
把身体搞坏了
怎么会
已经和你没关系了吧
反正都暴露了，已经是大恶了吧
我知道
再见
没有关系
因为你是我的学生
也许还有能做的事
现在去京都老师那里
我去商量一下
别别扭了
明天也要来学校
可以吗？
之所以有现在的我
嗯，多亏了老师
亲，你应该是
京都黑田
好久不见
这身打扮不是很适合你吗
你好
那么，就这样吧
听说在工作
好臭啊
工人的气味
电梯也要租
工人一累就变成这样
工人的气味
这么说来也是
以那个学生为契机
我得到了你啊
那个学生难道是
以自己为契机
你每天都这样
竟然来到东京
做梦也想不到吧
阿~ ~
王子殿下
内裤湿了
是吗
果然
内裤湿了
你果然是
虽然我穿成这样
被绳子绑着很兴奋
真是个会弄湿胯间的讨厌女人啊
那倒也是
被绳子绑着
每次移动
因为刺激传到身体会有感觉
和那个学生说话的时候
大概是股间湿了吧
讨厌的女人
你看
再好好地进去吧
让我高兴的是
这是你很重要的工作吧
来吧
快
更早
让我高兴
快
啊
请原谅我
不行
你的任务是让我高兴
好啊
让我多听听你的声音
湿得越来越厉害了
讨厌的女人
是这里吗
你在做什么？
怎么了？
又默默地说了吗
坏孩子
啊
非常抱歉
主人
坏孩子
非常抱歉
不行
啊
请原谅我
我不是说了不要沉默吗
非常抱歉
情况的进展应该还不错
有什么东西没有
该怎么办呢
我先洗澡了
我想到了一个适合周末玩的游戏
那个
那就是
我并不是想和目成濑联络
不
没关系
也有隔了几年才积累的话题吧
周末
请到我家来
呃?
就算做不到
到他的工作单位
是谁亲口说的？
是主人
你在做什么？
目濑君
我是夏川真央
隔了好久见到你，我很高兴
话说星期天
来我家喝杯茶吧
你在做什么？
是个好孩子
然后
为学生着想的谦真之心
老师的镜子
自己的立场
完全理解
是这样的状况吧
原来如此
从外部
我知道他们对我们学校的学生有投诉
没想到是夏川老师班上的学生
学生指导宫崎老师
根据收集到的信息的特征
就算你是我们班的目濑
并且向本人确认了一下
本人也承认了事实
只是
在到达那里之前
那个
因为家庭原因吧
，还有借钱的余地吗？
是
的确
最近的生活态度
也有让我在意的部分
直到家庭问题发生
真的是个好学生
也很有同情心
学习和社团活动
很热心地工作着
这样啊
如果是这样的话
稍微考虑一下吧
京都老师
但是
还有夏川老师
就看你的努力了吧
呃?怎么回事
开始描述
себе
。
如果夏津老师能在这份文件上签字的话
我会好好考虑对米濑君的处分的
虽然是特例，但到毕业期间为止的学费全免
在适当范围内允许兼职
就业支援也由我负责
我啊，在理事长的委托下，被委以教头这个学园的全权
都听到这里了，夏川老师当然没有拒绝的余地了
这样
，怎么办呢
美濑是否会受到大学处分
或者米纳濑可以免除学费，完成毕业前的学业
甚至提供就业援助
选哪个？
如果不叫你看，你真的会再过一次吗
嗯，当然，如果能在这里签名的话
对了，这样就行了
从今天起，你就是我的奴隶。
对，就这样坐在圣座上向我低头，说请多关照
请多关照，主人
是的，所以，美濑君也
请不要对我现在的学生们做任何事情
拜托了，主人
好孩子，把人绑起来吧
怎么样，感觉到了吗
是的，主人，感觉到了
真期待星期天啊
是的，我很期待
老师，这里是
啊，我的家很小，今天知道了地方
现在是上了，不过一会儿会让我看看京都老师的脸
主人，我没听说这件事
美濑，没事的，他只是睡着了
没关系，只要你像往常一样顺从我，我就会放你平安回去的
什么，只是假日的小游戏
来，把绳子拿来
麻、麻、毛老师
美濑同学，不要看，求求你
看来你醒了呢
今天，就让我们为长大成人的你呈现一场特别的表演吧
京都，你在说什么啊，解开吧
真是烦人的观众
等一下
住手
住手，京都
住手，你在干什么啊
喂，住手啊喂
吵死了，你越闹越伤夏川老师的心
是吗，明白了就乖乖看着吧
真央啊，喜欢被人小看
是啊
特别是在被绳子绑住动弹不得的情况下
我最喜欢被舔了
美濑，你给我好好看看
你最喜欢的老师睡在我身上
哎，让他听听你舒服的声音吧
嘿咻
来吧，真央，美濑君也很容易看懂哦
够了吧，你回去吧
才刚刚开始
是啊
来，让美濑君见识一下更成熟的接吻吧
你不是经常这样吗，露出下面
真央啊，接吻的时候身体会渐渐有感觉
你看，像这样被绳子绑住的血，真恶心
血液循环变好了
对我指尖的触感有反应哦
你可以再大声一点啊，毛
今天也感受到了很多呢
哎呀，想看也看不见，这个角度
我在想象
好了，别再说了
毛老师现在又满了
是什么样的感觉呢
水濑，在你的脑海中，mao老师的男人是什么？
毛，别这样啊
毛，你自己教吧
是什么颜色的猫呢，粉红色的呢，肉色的呢
颜色会更扭曲吗
嗯，好像听到了什么
美濑听着呢，声音越来越大了
真下流啊
啊，我的手指已经
告诉他们做了什么
告诉我我的手指在哪里
真奇怪
你说什么呢，你是老师吧，教的东西也是
这不是你擅长的领域吗
这上面沾了好多液体呢
现在就让你看看吧
美濑，你看，这是什么，大人的汁
住手
别闹了，不会闹的吧，心情好起来了呢
身体疼痛
变成左脚，你看
打开头，脚
你脑子有问题吗
我也喜欢这种害羞的打扮
什么来了
比平时湿得更厉害
比起害羞，我更兴奋
听好了，毛，你可不能闭嘴哦
美濑，我知道，该去的时候就说去
算了，我什么都不说，你小心点
看得很仔细
再去一次吧
美濑同学，你仔细看了吗
你所憧憬的真央老师，将在京都的脸庞上达到高潮
是个淫乱又喜欢的女人
对吧，直
只是你自己觉得讨厌罢了
但是，毛很高兴呢
我怎么不高兴
现在就让你看看证据吧
把脚抬起来
举起来
老师
请坐下，对不起
为什么要往这边走啊
美濑，请到里面去吧
毛很喜欢这个
我最喜欢中年的小鸡了
住手，只有这一点不要做
求你了别这样
像往常那样做吧
老师，你说谁
你不是像往常一样向我报告吗
毛，真的很舒服，在你的嘴里
美濑你一定也在想象自己现在被做的事吧
真的吗？
在你嘴里一定很舒服
美濑你一定也在想象自己现在被做的事吧
怎么可能
真的吗，不是勃起了吗
怎么回事
好舒服啊，老师的嘴
娇嫩又温暖
你、你、你、你
毛，把嘴放在嘴里回答吧
你现在在吸什么？
现在做的是什么行为呢
听见了吗，美濑
是加了御津丁的口交哦
呜呜呜呜
美濑，你到这边来吧
老师好像很高兴地说话呢
老师也喜欢这种东西啊
嘴巴张得大一点
像往常一样，我会去的，一直在做的那个
我能做这种事了，就把你派过去
让大家看看你努力的样子吧
你看起来很痛苦，别这样
我很高兴，我喜欢痛苦
不可能的，老师
不看的话，我不知道，抵抗吧，更多
好好地、好好地抬起头
这次不是我自己做的
这不是主要做的吗
我不会的
呜呜呜呜
不要再吃了，小玉也吃吧
啊，住手
不要看
真帆最喜欢舔这个汗臭味熏天的中年男人的身体内侧了
所以，全都是你干的
不可能的，老师
啊，怎么样
在心爱的学生面前，原来是学生啊
你会为自己做这种讨厌的事而兴奋吧
好跑腿
西西再说吧
因为差不多该去看美濑更邋遢的样子了吧
阿拉马霍
菜菜，我也是一副中年大叔的样子
饶了我吧
嗯。
老师
接下来才是重头戏
不要看
老师
不是不看，太奇怪了
我今天为什么叫你来啊
因为想让你看看，所以一直关着吧
不要看
给我吧
美濑看得很清楚呢
来吧，毛
那就是
必须把腿分开
请不要这样
拜托了
请住手
事到如今不能放弃了
拜托了
请住手
京都，京都请住手
快进来
不要看
京都
啊
不管真绪怎么说不要看
水濑同学已经全神贯注地盯着看了
不要哭
你看
您;
睁开你的眼睛好好看看
你在听吗，美那世
真央的爱理
爱理
要走了吗
走吧
看到了吗
这才是你所爱的老师的真面目
行啊
美濑同学，就在附近
像这样
也喜欢骑在上面
喂，侧过脸来
你看看水濑的脸吧
米娜世
是工作和老师的羁绊
互相凝视吧
啊
今天去得比平时早吧
果然很兴奋吧，被看到了
那么，美濑同学，让我看看更难为情的地方吧
守本我
这样
来吧
这位都濑同学，能看到我进去的地方吗
不要喝
给我好好戴上，看到了吗
装吧
不要喝
你觉得他们在看哪里？
要不要大声说呢
不要喝
果然去得太早了
你去那里看看
美濑在看呢
不要喝
小王，别喝了
糟透了
守本我
很舒服哦
不转
猫呢
你
这一带是最靠这边的
山本
稍微忍耐一下怎么样？
你慢慢来
会来的
妈妈功能
不要束手
bekame
啊啊啊啊
不是那个
在movements
哈哈哈
啊啊啊啊Ass
啊
我说过再也飞不起来了
我也不会遵守的
在你面前
危险
吵死了
闭嘴看着吧
走吧
没办法啦
感觉我今天也出了很多
今天就在这里好好反省吧
主人
我只给你冲个澡吧
好
囚犯先生
给你洗澡吧
等一下
可恶
再见
晚安
您;
囚犯先生
哎呀明明是客人
不好意思让你在这种地方休息
你就把它当作这种体验型的娱乐节目吧
美濑同学
对不起
我
竟然变成这样
不是老师的错吧
全部
是脑筋不好的兵刀吧
老师呢
被那家伙
被刷下来了吗
这种东西
这不是犯罪吗
但是
但这些都是我自己决定的
没办法
今天的事
把你卷进来
我真的很不好
真的
对不起
想办法
逃不掉吗
我会想办法的
关于老师
我会帮你的
美濑同学
老师
刚才是那家伙吧
老师去洗澡的时候
我的手机
擅自变淡
假装父母
在职场
我要休息
我跟他联系说明天要休息
也就是说
我觉得那家伙明天就太过分了
已经很累了
不能想想办法吗
拜托了
不要勉强自己
我的事不用管
美濑你呢
只要自己平安回家
好好想想
怎么会
不用了
答应我
一点点也好
休息吧
没事的
老师才是
累了吧
休息吧
晚安
老师
美濑你呢
什么时候能回去？
你今天
好好发挥作用
如果能实现的话
我会还给你的
但是
照我说的
一律不违抗
顺从地
把我说的话
只要你认真听我说的话
美濑同学
你对我一点点
如果表现出反抗的样子
那个时候
魔王的这个
敏感而美丽的肌肤
受到伤害
你要牢牢记住
如果你
我想听魔王的悲鸣
如果是这样的话
就算你反抗我
没关系吧
美濑同学
今天好像就可以回去了
再忍耐一下
拜托了
来吧
今天
要绑成什么样呢
要怎么进攻呢
状况？
主人什么的
这太不正常了吧
住手
老师住手
另
别这样啊
你看
夏川老师
我拜托你了
我
只不过是回答那个而已
对吧
魔王
是
正是如此
那种事
被这家伙
全都是被命令的
没办法才顺从的吧
没错吧老师
美濑同学
魔王
别让我为难啊
而且你看
你想想看
昨天给你看的
作为每天的情况
魔王的样子
被绑起来
作为矿骨
魔王的样子
然后
从这个胯部
舌头下垂了
爱烧的样子
我放你自由
来吧
今天就来看看你真正的感受吧
啊
什么?
这样
啊
给我看看
你也已经
不能后退了
就像共犯一样
你看
是想摸吧
老师重要的部分
可以碰哦
再靠近一点闻闻味道
魔王
美濑同学
尽情
摸一下
就像触摸我一样
你也来帮忙吧
魔王也好好睁开眼睛吧
大家看看你
美濑同学
老师
对了
越来越近了
等一下
老师
没错没错
别客气，多舔几口吧
孩子
美濑同学
怎么样
舒服吗
希望你再这样舔我
多说点吧
这双手是怎么回事
要这么做吧
你看
亲爱的南濑同学
不要一副自暴自弃的表情哦
怎么回事
把脚抬起来
我来教你大人的说法
向下和向下
纠缠
魔王
大家吸你的舌头吧
奎特
很温柔哦
美濑同学
这次轮到你了
我来吸魔王的舌头吧
是
喔
看下面和下面
纠缠
美濑很兴奋哦
你看
好好摸摸它
更多更多
如果用擦的话
手不能歇
像这样
已经很重要了累了
美濑同学
你要注意
我不是说过魔王男在这种地方也有感觉吗
喔
脖子
用嘴
你要舒服一点
美濑同学
你想让我做这种事吧
我来东京了
感谢我
即使使用下面
不舔
舒服吗
这边也是
你不是冰冰吗
正是不要停止
你在说什么狂妄的话
你也想让我舔一下吗
想被舔一下
我听不见
还在寄存
先往这边
美濑你好好看看
像这样
魔王舔舐
一会儿给我舔你的小鸡鸡
但是啊
美濑同学
锵锵习惯了吧
如果你想让我心情愉快
首先用这个
魔王你要舒服一点
这是什么
魔王会感觉到地首
给他勒紧
魔王在此期间
会让你舒服的
你会舒服的
美濑同学一边舔这边
用这边来猜
很厉害啊
很好哦
也进行了这样的教育啊
次:
从绳子上
按照魔王的指示打开
我会好好打开的
蹭一下
再见
又回到背面
绳子陷进去了
我非常喜欢摩擦
是啊
好舒服啊
被听到了哦
我不是在问这种事
我是在问你舒服不舒服
又要勒脖子了
回答我
舒服还是不舒服
绳子,
你该不会是在骗我吧
你也把自己的腰
去蹭吧
还不能去哦
就像玩这种玩具一样
会被当成轻浮的女人
走到姐姐和母亲面前
忍耐一下吧
因为你不会忍耐
用玩具推进吧
让我来找你
把屁股转过来
我这边
我
美濑同学下次从后面来
屁股对着我
撅着屁股
振作点
让我来找你
很容易打开
来吧马龙
振作点
撅着屁股
让我看看你
回答问题
你在绳子下面的那个地方
怎么样了
咕咕咕咕
磨磨蹭蹭的吗
爱知
我都叫你忍耐了
完全无法忍受啊
美濑同学
听说已经进去了
再见
给你看
哎呀这个
去了那里
即使你看
啊
看得很仔细哦
你看
双腿张开
用自己的手好好打开
看
让他们看看吧
让我看看你
说出来
看得见吗
好湿啊
好
那就慢慢慢慢吧
让小曼再把玩具放进去吧
进入我的热水
美濑同学
你看
不向自己敞开不是不行吗
是啊
你会拜托我让你进去吧
各位
生气了
啊好痛
刚才是正面
这次
在洞里的感觉
让你看看吧
那里
推过来
啊
不是不行吧
让我去吧
请让我去
你
被学生这么一说
用敬语
太厉害了
美濑同学
一次也没有
施展魔法
像你这样的
对优秀学生是奖励
让他舒服点吧
你希望我做吧
在我面前看着
要让重要的学生心情愉快哦
站起来
易拉木
变得有多好呢
我所教的一切
使用技巧
请愉快地放下
好舒服
虽然很舒服但不效果不行啊
好舒服啊老师
再多做一点啊
希望怎么做
听我说啊
怎么回事
我希望你做
在那里更早
畏缩不前
用手
让崇拜的老师吮吸
他非常高兴
是啊
太舒服了
为什么还不能去呢
只吸了一口手
他的手就像这样
抓住注意力
到里面去吧
在那里
不行啊
重要的学生重要的东西
就像那些肮脏的东西
不要对待我
你看
储藏室
正中里面
我不做每个人我一直
老师
做更多
您;
转过来
学生和
共同的我和
双方
双手拿着
轮流做吧
好舒服
晚安
瘦看起来很寂寞
请来来回回
晚安
对了
好啊
就像我教的那样
做好了
你看
让他心情愉快地去吧
晚安
住手
对了
老师
窍门变粗了
亲爱的可爱的学生
好好用嘴让他去吧
吵死了
老师
我想放进去
说想放进去
怎么办
用嘴说的话也许就不会进去了
喂
不得不放进去了呢
和学生的禁断性爱吗
我来守护你吧
放进去吧
这双手是怎么回事
打不过来
用嘴说的话就不会发生这种事了
没能让去
你是有的
容易憧憬的
猫里面
我很高兴
晚安
老师
太让人在意了
气囊吗
看这边
试试看
关于我的事
你
你小子
恭喜
不是很能干吗
变得恩爱
你小子
又要去吗
被人从后面干掉了
做吧
太好了
给了我很多
继续进步
要去吗
老师
我也祈祷吧
从我看到的时候
我希望你一直这么做
你小子
感觉不错
等一下毛
你小子
要去吗
就在那里
在那里
那里很危险
心意啊
微型计算机
对不起
回去吧
快回去吧
对不起
也没有碍事的人了
慢慢来吧
啊
什么啊
年轻的好吗
这样啊
看起来像是以前学生的年轻精华
算了算了
来，把腿张开
那家伙的面条出来了
在那里
给我好好看看
那家伙磨磨蹭蹭的
那么
还有那家伙和面条
塞进去吧
毛茸茸的
是你的爱车站吗
是那家伙的面条吗
或者两者都
是混杂的车站吗
就像那家伙一样
虽然动不了快
这种慢条斯理的动作也不错吧
那家伙
那家伙的名字
是那家伙
不年轻的地方也有这个
感觉
就这样度过
真正的拖车
这次我转过身来就那样进去把我的屁股对着我
别拔了你已经不年轻了
拔掉的话就变成伊尔兰德了
说没那回事你真是个不机灵的家伙
好的好好活动一下腰
谢谢
毛能行很多次吧
慢慢来
啊啊啊啊啊啊
我这边
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊
陆…
但是…但是很舒服
啊…
马赛…
你替我说了几次？
已经…
大家都汗流浃背的时候说了几次
你还记得我已经进入了什么阶段？
不记得了…
没办法…
差不多该站起来了
啊，好害羞的学校啊
以前的…
你在吐什么？
马赛先生的手也吐了
啊…
马赛
要去怀念的学校了吗？
马赛…
拿不了我的手腕
啊…
怎么回事？又是这样的儿子
这么年轻好吗
啊…
那种东西
我的手也吐了
好痛…
啊…
为什么…
你很害怕吧
啊…
总是…
去…
啊…
有人到处走啊
结果你是怎么回事
下面好还是上面好
到底是哪一个？
啊…
哪个都可以…
又要看了
我会看的
啊…
表情很好哦
停不下来
已经停不下来了
走吧
啊…
永远是我的奴隶
你在吧
不是的
主人
是吗
啊…
主人
早上好
不好意思
是吗
不好意思吗
啊…
主人
不好意思
啊…