司闻曹冯膺曹掾在此
来者何人
荀诩
你这闹的哪出啊
冯曹掾
你私通曹魏
泄露机密军情
你被捕了
你挟私报复
证据何在
带上来
冯曹掾
这卜礼盒子里的密信
是你亲笔吧
孝和
你是本座下属
要擒拿本座
恐怕你没这个权限吧
姐夫
此事
跟孙令和他人无关
姐夫
行德
没事
带走
丞相
路过南郑
要进城歇马吗
不进城了
在城外扎营
遵命
将军
怎么了
丞相大军已到南郑
要进城吗
不进 明日就走
好
未时我出城见他一面
将军
还有一件事
这什么事 怎么吞吞吐吐的
冯膺
被抓捕了
什么
冯膺走计划第一步
向曹魏传送我军北伐机密情报
结果被抓了现场
取情报的魏谍也被抓了
没有
这是一个情报死投点
取情报的魏谍还没有到
那你怎么说
抓个现场呢
情报
是冯膺亲笔
谁抓的他
靖安司司尉荀诩
什么
一个靖安司的人
怎么有权力抓司闻曹的人
谁给他的权力
他拿到了丞相府的将令
这个思之啊
一个小小的司闻曹都抓不住
思之好像也被蒙在鼓里了
马上给我备车
我要亲自去见诸葛亮
是
你们几个 去
荒唐
冯膺是我一手带出来的
他岂能通敌卖国
丞相
难道忘了李汉南吗
趋利避害
本是人之本性
更何况少敬这十余年来
一直浸淫在间军谍战
与曹魏之间牵扯不清
也在情理之中啊
本来这事我也不相信
但是靖安司荀诩
一直认为烛龙案背后另有真相
在顶着种种压力情况下坚持调查
发现了诸多疑点
最后在情报交换现场
一举抓获了冯膺
荀孝和吗
正是荀司尉
这情报确系冯膺亲笔
这当中泄露了
我军先锋的军力部署
和战术目标
幸好被荀司尉截获了
不然魏延将军所部
必为曹魏围歼
我了解冯膺
此案背后
必有隐情
先将冯膺羁押
此役结束后
我亲自审他
司闻曹目前的主管是陈恭吗
是
大战在即
司闻曹
乃我情报中枢
稳定为要
绝不可自乱阵脚
明白
他 他人还在司闻曹吗
对 看守极为严密
有初步定论了吗
荀诩认定冯膺才是魏谍烛龙真身
高堂秉系他杀人灭口
你尽快去司闻曹
想办法见他一面
告诉他
第一步计划虽然失败了
之后的计划照常进行
只要他咬死不招
诸葛亮败绩之日
我立刻放他出来
并且让他入朝为官
条件只有一个
绝不开口
好
只要稍有口风露出
就把责任全部推到他身上
将军
冯膺为人虽然奸猾
但 大事不糊涂
想必他能明白其中关窍
给思之打个招呼
让他无论如何
把这个案子压下来
另外让他
把冯膺手里
曹魏的联络通道都接过来
以后的担子
全压在他身上了
你快去吧
明白
陈恭这个人怎么样
我不了解他
秉性忠诚 办事得力
此次北伐
陛下宣调李严
负责我军后勤
我不放心
我记得尚书令陈震
在出使东吴前就说过
李严腹中有鳞甲
心术不正
李严现在在南郑吗
在
你暂且留在南郑
南郑是我北伐的根本
司闻曹是我军的耳目
你留下来
协助陈恭
丞相
我现在只是一介白身
无权无势
恐怕留下无益呀
虽无实名
但你可
以丞相从事的身份
从旁襄助 督察
明白
裴兄
子明兄
阴司尉
恭喜呀
阴司尉这喜从何来啊
你们靖安司
这次为我们司闻曹
立下了不世奇功
那荀司尉
怎么着
也得往上头升一升吧
早晚得搬到西头去呀
阴司尉 您说笑了
荀头儿这回得罪了不少人
不被人戳脊梁骨就不错了
子明兄
你才是真说笑了
这不都已经喝上了吗
您说这呀
荀头儿他腰不好 腰有伤
郎中说了 得补补
子明兄
你要是真有什么好消息
一定啊 给兄弟透透风
也让大伙啊
跟着高兴高兴
客气
阴司尉 您太客气了
那
请
荀头儿
喝一杯
冯膺落网
怎么着咱也得庆祝一下不是
我说荀头儿
都这会儿了
你还有什么放心不下的呀
啊
来 头儿 咱干一杯
来
自从这街亭案以来
咱们靖安司在司里受尽了鸟气
这回 咱们也终于扬眉吐气了
干我们靖安司
本来就是得罪人
这很正常 没啥
是
没啥
而且事实证明
荀头儿 你是对的
来
咱再喝一个
荀头儿
你怎么没喝呀
冯膺这个案子
太容易了
我放心不下
这还容易
你现在连走路都走不利索
那阎王殿走多少回了
说这容易 谁信呀
我是当真的
大将军
怎么样了
冯膺心领神会
绝对不会供出大将军
这个冯膺
算是活明白了
生死关头
也由不得他胡来
做这点事
如此轻易就让你我得手
我实在是想不明白
不至于吧
他就算再精明
也总会有露出马脚的时候呀
但
不会是这么简单
高堂秉蹊跷死后
冯膺衣袖上的墙灰 木刺
然后就是你发现
他和曹魏间谍的接头暗号
再然后
赤岩峰上冯膺亲自送出去的情报
竟然是他亲笔所书
而且如此重要的证据
就这么容易落在你我手上
这一切都太顺利了
好像所有的细节
都是提前设计好一般
冯曹掾是司闻曹的第一长官
如果这里头蹊跷的话
那魏谍岂不是已经深
不
我从不认为冯膺是魏谍
他顶多就是个情报掮客
为了自己的功绩而出卖情报
他不可能是魏谍
更不可能是烛龙
否则整个蜀汉的情报系统
还有所有暗线早就暴露了
他白帝也不可能成功潜伏到
他回来的那一天
那荀头儿
你的意思是
我就是有个猜想
但我是真的不敢往下想了
什么猜想
冯膺落网
是他故意让我们抓到的
怎么可能
我只相信事实
而事实告诉我这个就是结论
这也太匪夷所思了
关键冯膺让我们抓住他
对他来说有什么好处呀
像冯膺这样的人
甘愿自己落网
那就只有一个目的
为了保护一个更重要的人
子明
你把冯膺所有相关的文书
都给我调来
我要过一遍
好
你们两个在门口
没有我的命令
不要让任何人进来
是
少敬
冯曹掾
我已经向杨长史求证过了
资中叛乱
确实如你所说
你是奉了上命
故意向曹魏泄露了我们的军情
目的是诱敌深入
歼灭
夏侯渊部
现在说这些
意义不大了吧
冯曹掾
可能对于你来讲结果都是一样的
但对于我陈恭来讲
却完全不同
因为我现在明白我的父亲
是为国捐躯
死得其所
再加上冯曹掾
为我能够上位
把高堂秉之死也一并担下
你为了兴复汉室
苦心孤诣
愿意背负
千古的骂名
是人所不能为也
所以冯曹掾
请受陈恭一拜
思之
谢谢你
谢谢你没从来没有动摇过
少敬
我们以茶代酒
敬你一杯
那冯曹掾
你还有什么要交代的吗
活下去
陈恭一定 不辱使命
思之
接下来就看你的了
子明
你把建安二十三年
资中受到马秦 高胜围攻的资料
帮我找一下
建安二十三年
对
十年前吗
快去找
好
青萍计划最后一步
是让我要拿下司闻曹曹掾之位
进而胁迫李严将军
掌控蜀汉中枢
最低的目的
也是要挑起李严将军
跟丞相之间的矛盾
这样才能让曹魏
从中渔利
进而
灭蜀 吞吴
一统天下
郭淮打的也是一副
好算盘
可他却没有算到
思之如此这般行事
却是奉命而行
街亭案后
郭淮真正启动了青萍计划
我向杨长史做汇报
当时就决定
将计就计
既然他们的目标是李严
那我们不妨来个顺水推舟
实施反间
我跟杨长史反复推敲
觉得反间计划可行
最后决定了
启用孝和
孝和到了天水
你们俩打了一个配合
不但抓出了潜伏魏谍高堂秉
还在不知不觉中
让你一步步地完成了
曹魏青萍计划的所有步骤
事到如今
李严已经入套 大局已定
只要这个盖子一揭开
他垮台是迟早的事
可是李严
有陛下的密诏
这是个麻烦
我会假借
以烛龙
拿到了郭淮将军的密令
要求 柳莹去处理此事
好
只要密诏不存在
李严再无倚仗
事到如今 冯曹掾
你有脱身之计吗
没有
我的魏谍身份绝不能变
唯有如此
李严才脱不了身
从这一计划启动之日起
少敬就做好赴死的准备
这么大一个案子
如果少了少敬这一环
李严走到今天这一步 说不通
会有漏洞
如果一旦曝光
这个计划是个陷阱
那成都庙堂之上
必会引起一股风暴
而到时候
李严必将反噬
这样一来
我们所有的努力都白费了
而丞相也脱不了干系
后果太严重
只有锁定我魏谍身份
一切才能自圆其说
一切
都是为了兴复汉室
少敬
我再敬你一杯
扳倒李严
只是我们计划的第一步
思之
这次你执行的是曹魏的青萍计划
一步步走到现在
也是郭淮精心的安排
我的情况跟你不一样
郭淮
对你是完全信任
这一来
你就成了司闻曹
插在曹魏心脏的一把利刃
你这步棋子
很可能
在将来会成为一个重要的作用
打入曹魏心脏 何其珍贵
思之
你现在已然价值连城
敌强我弱
非如此
不足以兴汉灭曹
前日
郭淮派
黄预秘密潜入汉中
与我见面
要让我
要让我亲手杀了孝和
这是郭淮
跟你要的最后的投名状
你怎么想
冯曹掾之前 部署任务
我就一再反对
把孝和拉进来
他的秉性
他的秉性不适合
这点你错了
在当时
孝和其实是最适合的人选
也只有他
可以
瞒着司里
继续干着事情
实际上在不知不觉中
他完成了我们所有的计划
你能走到今天
孝和功不可没
嗯
没错
但走到今天这步
他的作用已然完成
为了兴复汉室
荀诩必须得死
思之
绝不能让郭淮对你产生任何怀疑
这是你存在的价值所在
不然功亏一篑呀
非但如此
如果让荀诩再查下去
这个计划就会曝光
所有参与者
都将死无葬身之地
连司闻曹也不复存在
个人生死为轻
大汉基业为重
思之
切切不可心软
将军 柳姑娘
柳姑娘
你 你怎么在这儿啊
刚才在这儿弹了会儿琴 倦了
便在后阁歇息了会儿
现在
正值寒冬
湿寒刺骨啊
你可别冻坏了
将军要是真的心疼我
就常回来陪陪柳莹
这几天你不在
我心里空落落的
以后我啊
会多回来陪你的
慢点 荀头儿
怎么了 荀头儿
你看这个
资中战报
是冯膺提供给曹魏的
这不是关键
陈黻
代李严将军力拒叛军
身死殉国
是
当时战况非常惨烈
陈黻
字国山
是思之生父
那这么说
陈曹掾和冯膺
岂不是有杀父之仇
思之潜伏于曹魏三年
对这段掌故
肯定了然于心
陈曹掾费尽心思回来
不会是为了向冯膺复仇吧
不可能
思之就不是公报私仇的人
不管怎么样
思之和冯膺背后
绝不单纯
北伐二次不成
可以三次 四次
但李严不除
则永无宁日
我知道
国运当前 不谈私谊
我不放心的是
你对荀诩
那你为什么不让他参与进来
我可以去说服他
如果连你都说服不了他呢
这个方案我想过
可最终被冯曹掾否决了
我想了很久
他是对的
风险太大
后果我们谁也承担不起
而且荀诩
为人非黑即白
只认死理
但是我们的计划
涉及到庙堂最高层
见不得光
反间青萍
不单只是为了拿下李严
而更关乎于你
潜入曹魏的长期计划
如果荀诩活下来
你的作用就废了
我们失去了这么多人
都会打水漂
接下来
你得立刻返回南郑
日程非常紧
不要再在这个事情上浪费时间了
我会办妥
思之
一切都是为了兴复汉室
拜托了
此次袭击关卡 不是重点
重要的是造出声势
只要我一出现
消息就会传到南郑靖安司
然后你率大队人马
潜出大散关
在关北上游
筑坝拦水 等我信号
明白
关旗
你随我一起
恭候荀诩
是
行动吧
杀个区区靖安司司尉
有必要如此大张旗鼓吗
我们要杀的不是荀诩
是陈恭
他虽然受郭淮之命
毁了我五仙道
我们拿他没有办法
但现在让他杀了自己的结义兄弟
也是奉了郭淮之命
如果他稍有差池
你就动手
格杀勿论
祭酒放心
等这一天
很久了
停下 检查
停下 停下
许二爷呀
我你都不认识了
你谁啊
绵竹陈东
咱们可有些日子没见了
青梅酒
快
郭淮将军已经大军云集
只等蜀军粮草一断
即刻反攻
李严也已经开始行动了
他派狐忠前往定军山
跟进粮草
一切都在计划之内 很顺利
密诏还没找到
很有可能在书斋里
一定要毁了密诏
只有密诏消失
李严谋逆的罪名才能坐实
还能让西蜀朝堂大乱
说不定可以挑起
诸葛亮一系的将领
起兵造反
所以
绝不能给李严留后路
最近书斋里加强警戒
没有李严的手谕
谁都进不去
进入书斋
毁掉密诏
就是你的任务
明白了
我也知道一旦闹出动静
你待在这儿
只有死
不碍事
这是司闻曹
最高级别的通行令牌
完成任务之后
迅速撤离
离开这里
好好活下去
陈恭
烛龙近日杳无音讯
会不会出什么问题
我相信他的能力
诸葛亮
这回也是不得天时
他率魏延
攻打斜谷
实际上是个幌子
他真正的目标
是陈仓
陈仓城池虽小 但非常坚固
易守 难攻
我派郝昭在那里死守不出
同时
让王双增援
但诸葛亮这个人用兵神出鬼没
会不会给我们来一个
什么声东击西之类的
不会
他太想得到陈仓了
有了陈仓
他就有了后勤
在那里可以囤积很多粮草
叔父高见
若是陈仓他没有拿下
一定会转过来
在祁山与我军对峙
我们只要严守渭河一线
这样李严
就有操作的时间
不出数月
蜀军内部定会大乱
避其锋芒 蓄势待发
小侄明白了
双方激战二十余日
守将郝昭内筑重墙死守
更兼前日 曹魏援军大至
王双
王双斩杀了我谢雄 龚起
重创张嶷
骁勇无敌
祁山魏延如何
曹魏撤出武都 阴平
魏延将军已出陇右
郭淮是何反应
郭淮率部已抵渭河
在北岸扎营布阵
他这是料定了我拿不下陈仓
要在祁山一线拉开阵势
想以逸待劳啊
连日攻打陈仓不下
此城坚固
又有大军后援
我军在此迁延时日
只怕军机生变
我军正事并非此城
但是
也不可骤然撤军
先斩王双
沿故道出祁山
与魏延将军的前锋会合
郭淮等的便是我军如此行事
他必击我军于半渡之时
丞相此举 岂不落入郭淮算中
既然郭淮严阵以待
咱们就跟他掰掰手腕
近日风向于我军渡河
大为有利
在渡船上多加新式连弩
给郭淮一个惊喜
还是先斩王双
廖将军 你继续围攻陈仓
力争拿下
王双英武 取之不易
不妨
我自有计
我姐夫背负着
魏谍的罪名被抓了
荀诩居然拿着丞相的令牌
来抓捕我姐夫
走这一步
应该琢磨了很久吧
带走
原来我姐夫是故意被抓的
他坐实魏谍身份
以被捕的方式
迷惑郭淮与李严
是为了表面
让曹魏在蜀汉的间谍渗透计划
顺利进行
实则借曹魏之手
扳倒李严
这也是姐夫私下跟陈恭杨仪
密谋反间青萍计划的真相
从而保全陈恭谍中谍的身份
这就是姐夫说的
个人生死为轻
大汉基业为重吧
要我说啊
借刀杀人这招
还是我姐夫他们用得更到位
现在摆在陈恭面前的
有两大难题
一是如何完成给郭淮的投名状
刺杀荀诩
二是反间青萍计划的事
无法让荀诩参与
真是进退两难
但你的兄弟荀诩
已经察觉到了你的异样了呀
像咱姐夫这样的角色
如此顺利被抓到
已经引起了他的怀疑
冯膺落网
是他故意让我们抓到的
并着手翻查
你和我姐夫的过往纠葛
不知道荀诩得知
陈恭和我姐夫的过往
会怎么做呢
陈恭
能否对荀诩这个好兄弟
痛下杀手
陈恭
杨仪
我姐夫的计划
能否顺利进行
诸位
静候我小孙的下一份
独家情报