沃特影業
看不到就殺不了
《半透人：隱力2》即將上映
我等不及要看《隱力2》了
拜託，《隱力》第一集超難看
我想看《浪起》
《浪起》？
潛水王？半透人三兩下就能打爆他
怎麼可能？他只會隱形
那是他唯一的超能力
沒錯，他可以偷襲潛水王
然後，逮到你了，王八蛋！坐下！
然後潛水王就叫鯊魚
把半透人的老二咬掉
他怎麼找得到他的老二？它是隱形的
天啊
班吉
起來，快點，班吉，快起來
退後，不許過來
妳在笑什麼？
護國超人？
你們還好嗎？
我可以跟你自拍嗎？
當然可以
七巨頭的梅芙女王跟護國超人
今天再度英勇救人
在布魯克林的街上
阻止了一輛裝甲貨車遭劫
甚至留下來跟幾位幸運粉絲合照
–吉恩？
–謝謝，珍妮佛，現在…
這是最全方位的藍芽音響
有立體音效，可以擺在客廳的任何地方
好好享受
妳說妳有標準電視盒，對吧？
好，那妳還要帶
音頻發送器，aptX技術，低延遲
這樣才不會延遲
而且它還有標準的光學數位音訊輸入
然後順便幫妳配個
十億位元組的HDMI，選這個好了
它稍微貴一點，因為有碳纖
傳導能力更好
蓋瑞，我需要跟你談一件事情
晚點再說
好，沒關係
晚點…你是指…
30分鐘後？還是45分鐘？
先生，不好意思？
嗨，我想預約時間，請你來我家
牽線
好，羅蘋
親愛的羅蘋
妳把意思搞錯了
牽線是做愛的意思
不是，裝管線才是做愛的意思
牽線代表妳要我去妳家
拉屎
噁心死了
好，可是…是誰說的？
好，準備好了嗎？
雖然你很努力想讓我沒胃口
但我還是很餓
老實說，我現在更餓
開完這麼多黃腔
–我們到底要去哪裡？
–不知道
更重要的是
我們等等要去哪裡牽線？
天啊
所以你問他了嗎？
誰？
蓋瑞，你有沒有問他加薪的事？
有，我們…聽著，今天店裡很忙
他也非常忙，但我明天一定會問
好
難道妳要我像護國超人那樣
把他的門踹開嗎？
我都說好了
對，但那不是真心話
我看到妳的表情了，快點，從實招來
這跟我們開始約會的時候一樣
我不這麼認為
拜託，是我主動約你出去的
我等妳有什麼不好
沒聽過騎士精神嗎？
聽我說，我只是希望你
得到應得的待遇
我在學校埋頭苦念
是因為我覺得這一切都會很值得
對我們倆都是，若我們一起住的話
等等，什麼？妳說什麼？
妳剛才說什麼？
我們不能一直在你爸家裝水管
想盡辦法不要出聲
看著牆上那張愚蠢的比利喬海…
海報
妳休想給我
批評比利喬
我不能停下來
羅蘋？
羅蘋！
愛荷華州，德梅因
讓力量穿牆
我是星光
體重50公斤，身高167公分
請轉一圈
好，親愛的，給我們看看吧
不要看這裡
什麼？
請妳不要看鏡頭，閉上眼睛
不然我會讓妳失明
好
好，開始吧
真的很對不起，妳還好嗎？
對，我一出生就有超能力
我媽媽喜出望外
帶我到處參加小小女英雄的選拔賽
但我很討厭
我還聞得到髮膠的味道
可是
到了問答時間，他們會問我有什麼願望
我總是回答：“拯救世界”
評審覺得可愛就笑了一下
但這對我來說不是笑話
他們為什麼會把樂觀當成天真？
入這一行的人
不都是為了拯救世界嗎？
這是我畢生的夢想
所以我一直都想加入七巨頭
謝謝，珍妮佛
羅蘋的喪禮辦得很好
你有沒有看到多少人參加？
好多人前來致意，表達關愛
辦桌也很成功
真棒
但那無法表達…
新聞
膏鐵俠致上最深的哀悼
–…我們的遺憾…
–來看看有什麼電影…
不要轉台
–不，我們可以轉台
–不要轉台
我想對羅蘋沃德的親屬
致上最深的哀悼
我當時在追銀行搶匪
她就站在馬路正中央，我一時無法…
什麼“正中央”
她只是一隻腳踏在路緣外
冷靜，修伊，別生氣，好嗎？
他知道的
沃特全體人員
都對羅蘋的逝世感到悲痛不已
你們兩個沒有結婚
所以嚴格來說，你沒有資格求償
但沃特想做對的事情
給你四萬五千元的賠償金
你只要在這裡簽名，我就會給你支票
這是保密協議
這只是很基本的保密協議
所以我簽了就不能談這件事？
必須裝作它從沒發生過？
裝作我當時沒有握著羅蘋的手臂？
我知道你很難過，我們只是想幫忙
那就道歉
什麼？
你們只有致上
“哀悼”、“同情”跟“遺憾”
卻沒有人當著我的面說“對不起！”
我什麼也不簽，出去
我叫你滾出去！
你還好嗎？
如我所說，這是很基本的保密協議
只是例行公事
我可以考慮一下嗎？
若有任何問題，只要…
44小隊，警員需要支援
地址是第63街1420號…
外面有什麼瘋子嗎？
今晚都沒什麼動靜
一如往常
真可惜，我們需要有媒體曝光
安妮
我餓了
放心，我沒有選上
結果又還沒出來
他們在全國各地選拔
況且，一定是女伯爵選上了
她最擅長面試
往壞處想，只會引來壞事發生
喂？是，我是她母親
好，請稍等
是他們
喂？是，我就是
我選上了？
妳選上了！
天啊
抱歉，剛才訊號異常
我不知道那是什麼聲音
她身上沒有證件
但是我發現了一件事
什麼事？
她應該有毒癮
針孔痕跡？
她其中一隻手臂上有陷痕
毒品越多
毒販就越多
–你在做什麼？
–人渣
我不能對膏鐵俠提出刑事告訴
超級英雄跟警察一樣
執勤時造成的損傷不能被起訴
好
但也許我們可以提出不當致死訴訟
我只要請羅蘋的父母簽名
修伊，來我這裡坐
爸，我在…
好
你很了不起
你想替羅蘋打抱不平
但你無能為力
所以簽這份協議吧
什麼？
這筆錢不少，修伊，我們很需要
我不能…爸，他們殺了她
務實點，好嗎？
就算我們請律師，若請得起的話
案件也不會成立
她站在馬路上，就像公車撞到她
爸，她只是一隻腳踏在路緣外
我親眼看到了！
你贏不了的
–為什麼？爸，我有…
–你沒那個骨氣，從來就沒有
抱歉，但這是實話
我也沒有
過來跟我一起坐
他們在播《龍鳳妙探》
修伊？你要去哪裡？
…沃特總部外面，舉辦年度股東大會…
她來了，歡迎來到紐約
我是人才公關部門總監
艾希莉貝瑞特
這些人都是為了我而來？
親愛的，不然還會是為了誰？
來，我們快遲到了
天啊
星光！
各位先生女士，毫無疑問
現在是入行超級英雄
相關行業的最佳時機
我們的淨利上漲了百分之14
我們最新一部電影《G戰士：世界大戰》
全球票房累計將近17億美元
今年秋天，最新的一座主題樂園
會在巴黎近郊破土動工
品牌商機無可限量
但是這些都不重要
因為我們的首要工作是管理、支持
並向英勇的英雄提供意見
他們每天都為了我們
赴湯蹈火、奮不顧身
請看以下影片
沃特國際，2019年度股東大會
一個沒有犯罪的世界
所有人都能得到自由公義
這一切都觸手可及
感謝沃特家族旗下
200多名的超級英雄
我們看到了光明的未來
每一座小鎮
都有一名沃特英雄…
對了，妳目前表現很好
我什麼都還沒做
沒錯，18到49歲的
中西部居民跟保守基督徒
對妳的支持度已上升2.5個百分點
妳在徵選時的那番演說
謙虛不驕傲，非常聰明的策略
那是肺腑之言
對，所以我們才會這麼喜歡妳
那麼，妳準備好迎接
截然不同的人生了嗎？
膏鐵俠
含括沃特的皇冠之珠
潛水王
半透人
黑俠
梅芙女王
護國超人
全球最偉大的超級英雄團隊
七巨頭
這是我們的職責、榮幸
我們是沃特，我們讓英雄超人一等
沃特國際
我為大家準備了一個非常棒的驚喜
七巨頭成員之一跟七海之王
潛水王本尊！
謝謝
謝謝大家
經過一段
與七巨頭共同締造的輝煌事業
我的好朋友點燈人功成身退了
請大家給他熱烈掌聲，好嗎？
但現在，在我們看向未來之時
容我介紹一位非常特別的人
我等不及要與她共事了
請掌聲歡迎星光
去吧，輪到妳上台了
各位先生女士
請給星光和潛水王熱烈掌聲！
我愛妳，星光
我們愛你們！
超速子彈艾爾啤酒
膏鐵俠麥片，他們很好！
老兄，你還好嗎？
老兄！
挺酷的吧？
妳看，我們有兩座繞地球運行的
世界觀測4衛星
它可以在610公里外的地方
看到逃犯車輛的車牌號碼
這真是…
我是說…
天啊，我一直都在用
網購的警用無線電
妳以後不必那麼做了
等著瞧，飯廳比這裡更高級
我們從格拉梅西餐酒館把米羅挖角過來
沒錯，他廚藝超強
那是他的，對吧？
護國超人？對
妳不久也會有自己的
來，玩玩看
來吧
妳還好嗎？
只是…
我以前會在鏡子前
幻想自己站在這裡
知道嗎？我第一天來的時候
覺得自己名不副實
沒錯，好消息是大家都有這種感覺
謝謝你
不過我們現在是隊友了
就互相幫忙吧
我打賭妳小時候
牆上一定有護國超人的海報
沒有，其實我…
不曉得，護國超人好…
他就像耶穌一樣
老實說
我曾經有你的海報
什麼？真的嗎？
對，我…
我在學生時代迷戀過你
–不會吧…
–天啊
希望這樣講不會有失專業
不會，一點都不
我只是覺得有點瘋狂
怎麼了？
妳說妳迷戀過我，所以我就想說…
聽著，妳長得很漂亮
我又不是要跟妳上床
只是打一下手槍而已
等一下
一切就看妳多想加入七巨頭
你說什麼？
冷靜點
別激動，我們只是在聊天而已
我知道妳很強大，我懂
妳的實力不容小覷
問題是，我在這裡算老二
我一聲令下就可以把妳踢出團隊
尤其是因為妳攻擊了我
什麼？
對，聽我說
愛荷華州的甜姐兒，德梅因的捍衛者
突然發瘋，攻擊了潛水王
妳會因此失業
對
只能夾著尾巴跑回家找媽咪
想想所有的孩子們
那些崇拜妳的孩子都會心碎
妳不想要這樣吧？
不然我們可以攜手合作
只要順其自然
跟我玩個三分鐘
沒什麼大不了
然後妳知道會怎樣嗎？
妳所有的美夢都會成真
相信大家都聽說了
半透人昨晚在揚克斯
阻止歹徒入侵民宅
拯救了一名單親母親跟她的兩個小孩
真英勇，實在是…
告訴我們，你怎麼有辦法讓自己消失？
沒有，我其實沒有消失
我的皮膚會變成碳超材料
使光線偏折
跟隱形斗篷的道理一樣
所以讓我搞清楚一點
你必須全裸才能隱形，對吧？
感謝你上節目，我好喜歡你們
請鎖定稍後的《隱力2》幕後花絮
接著，半透人還會親自…
你想買嬰兒監視器？
我們正在做優惠
這隻熊很受歡迎
它的眼睛就是攝影機
告訴我，有幾個保母會搖晃寶寶？
你說什麼？
就是使盡全力地搖…
就像是要把番茄醬擠出來一樣
百分之一？不到百分之一？
我不是很清楚
真有趣
那玩意兒在全球銷售額達十億美元
這不就證明了嗎？
只要人們心生恐懼
什麼屁話都會信
好
酷喔
有什麼我可以為你服務的嗎？還是…
我就不跟你拐彎抹角了，修伊
我聽說了羅蘋的事
不好意思，你是誰？
她沒有站在馬路中央
她只是一隻腳踏出了路緣
而且你沒拿賠償金
我剛問你是誰？你怎麼知道這些？
我叫布奇
比利布奇
聯邦調查局
聽著，我覺得我們該好好談一談
你是聯調局探員？
–怎麼聽起來不像
–怎麼，我是不能移民嗎？
碼頭上有個巨大的綠色雕像
說我可以
你看起來也不是很像
真的嗎？不然我看起來像什麼？
A片版的《駭客任務》主角
反正上面都寫得清清楚楚
好，那我能為你做什麼？
不，你問錯問題了，修伊
是我能為你做什麼
是這樣的，孩子，你並不孤單
這種事比你想像中更常發生
超級英雄每年都間接害死上百人
不可能，那肯定會上新聞
大家會說他們殺了人
媒體可能偶爾會報一下
就像羅蘋這次的事件
但這種事情很多時候都被掩蓋過去
為什麼？
還不夠明顯嗎？
海洋樂園–潛入深海
電影票、周邊商品、主題樂園、電玩遊戲
價值數十億美元的全球產業
由兩邊的企業說客
和政客撐腰
但這些事情不會上新聞的主要原因
是因為人民不想知道
大家都喜歡超級英雄
帶給他們的舒適感
總會有某個黃金女郎
從天而降救你一命
這樣你就不必挺身而出
但如果你知道
他們平常都幹些什麼事情…
簡直就罪不可赦
不過這就是我派上用場的時候
派上用場做什麼？
只要那些王八蛋逾矩
我就會好好教訓他們
你要怎麼教訓超級英雄？
走吧，孩子
去哪裡？
你會喜歡的
我不覺得我會
聽著，這樣就夠了
我不就繼續跟了
謝謝你跟我
聊了一段超莫名其妙的對話
但我不想跟你去下一個地點
所以我要回去工作了
謝謝
修伊
朋友，這是你唯一的機會
我這一走，就不會回來了
我要給你機會以牙還牙
你已經失去了一切
還怕什麼？
這是哪裡？
閉上你的嘴巴
哈利，我收到你的簡訊了
感謝你決定當一名奉公守法的公民
這簡直就是警察暴行
你知道他們發現
我讓你進來會有什麼下場嗎？
你不讓我進去下場會更慘
他剛說你是警察？
對，警察、聯調局探員
在這種地方都一樣
我的天啊
冷靜點，不要引人注意
這是超級英雄唯一可以肆無忌憚
又不用怕狗仔隊偷拍的地方
那是以西結
隸屬英雄歸主的傢伙
他明明提倡靠禱告把同志拗直
但他卻跟同志搞三人行
有夠虛偽的
繼續快轉
沒錯，繼續
繼續
就是這裡
停
等等，膏鐵俠現在在這裡？
過去式，這是昨晚的影片，大聲一點
真不敢相信你穿過了一個女生
想聽一件超扯的事情嗎？
我的速度快到吞了她其中一顆臼齒
就像高速公路上的小蟲
老兄，真噁心
他們在笑
把她當笑話
他們居然笑得出來
那你打算怎麼辦？
沃特
天啊，把自己擦乾淨
別讓他們看到妳這樣
半透人，你真變態
那我先走了
他們都像那樣嗎？
全部都是？連護國超人也一樣？
護國超人是唯一的例外
他不菸不酒
簡直就是個聖人
但其他的都一樣
恕我爆個粗口，那些混帳都該去死
拿去，看一看
這是什麼？
羅蘋遇害那天的警察紀錄
幾間酒吧有人鬧事，幾輛車被偷
但你知道什麼不在裡面嗎？
沒有任何銀行被搶
中央拘留所也沒人被起訴
膏鐵俠才沒有阻止兩名銀行搶匪
有人刻意隱瞞事實
–隱瞞什麼事實？
–我不曉得
他那晚一定幹了什麼見不得人的事
他為何不能停下來？
那袋子裡有什麼？
是誰追著他跑？
–或他要跑去找誰？
–沒錯
查出真相就能逮到那傢伙
一定可以的
好
好，那…
我能幫上什麼忙？
就這麼辦
打給沃特，跟他們說
你願意拿賠償金，簽保密協議
但前提是膏鐵俠要在場
為什麼非要他在場？
接著他們就會帶你通過安檢
上七巨頭大廈
–你就在那裡安裝監聽器
–監聽器？
監聽器，讓我們能監聽他們
查出真相
抱歉，讓我搞清楚一下
你要我自己去七巨頭大廈
在那裡安裝監聽器？
你當我是詹姆士龐德嗎？
沒錯，就是這樣
你是聯調局探員
你是聯邦調查局的人
申請搜查令就好了，需要我做什麼？
修伊，聽好了，伙計
我有搜查令，好嗎？
但那裡戒備森嚴
無法被監聽，跟壁壘一樣堅不可入
我花一百萬年都進不去
但你就做得到
–不，我沒辦法，好嗎？
–可以的
我辦不到
你沒看到膏鐵俠全身沾滿…
難道你要我走進去
面帶笑容跟他握手？
我不要…你知道
我最喜歡的音樂人是誰嗎？
–誰？
–詹姆士泰勒
再來是賽門與葛芬柯
第三則是比利喬
這些人都不是間諜
我不是間諜
修伊，有種一點
你都聽到那混帳取笑你的女朋友了
不，沒辦法
我做不到
抱歉，我只會把事情搞砸
你最後監聽不了他們
我也必死無疑
我不像你
給梅森：直奔天際！
護國超人敬上
真是太棒了，瑪德琳，感謝妳
我的孩子會樂翻天
這是我們的榮幸
不要拿到網路上賣就好了
好，妳有什麼想法？
巴爾的摩是一座美麗的城市
但你們遇到問題了
你們的謀殺率上升了百分之62？
警察破不了案
你們就快需要聯邦政府救援了
說重點吧，瑪德琳
妳想派誰過來？
努比亞王子，他符合你們的人口族群
手段比較溫和
白人也喜歡他，支持率百分之59
我願意跟你們簽三年獨家合約
包含公關團隊全力支援
而且周邊商品還會讓你們抽
百分之9.5
他不是在底特律嗎？
我們想轉移陣地
多少錢？
一年三億
我知道，這筆金額不少
但我們都知道你的城市需要英雄
我可以說服政府花兩億
請努比亞王子過來
抱歉，史提夫，沒辦法
我們還有亞特蘭大搶著要
我想妳可以的
為什麼？
我知道化合物V的事
什麼是化合物V？
那是一個謠言
會讓你們的英雄名譽掃地
這情況大家都不樂見，人民需要英雄
我可以確保謠言不成事實
因為我是你們的好朋友
但朋友是互相的
抱歉，史提夫，我不知道你在說什麼
我們的價碼是三億美元
不接受，我們就去亞特蘭大
星光
她跟我們一樣！
所以呢？那裡多棒？
護國超人怎麼樣？
他很忙，我還沒見到他本人，可是…
媽，我得告訴妳發生了什麼事
我差點忘了
我跟派蒂和崔許在打麻將
派蒂不停地說
她的女兒上了醫學院
我心想：“那又怎樣？”
我女兒加入了七巨頭
總之，妳想跟我說什麼？
一切都很棒
就跟我們想像中一樣
媽媽，我得走了
好，再見，親愛的
不好意思，妳還好嗎？
那通電話好像讓妳很難過
–抱歉，我不是故意要打擾妳
–不會，沒關係
我沒事，我只是…
我今天過得很不順
對，我也是
是工作不順
還是生活不順？
工作
你呢？
生活
你知道嗎？
我們總覺得自己是一個樣子
像我以為我很堅強
懂我的意思嗎？
我以為我是鋼鐵做的，是一名鬥士
但當我遇到一個王八蛋
對我做了很糟糕的事
我卻…
只在腦海裡聽見我媽媽的聲音
“繼續面帶微笑，戲還是得演下去”
於是我沒有反抗
現在我只感到厭惡
部分原因是因為我屈服了，可是…
主要原因是因為…
原來我並不是自己想像的那樣
抱歉，我不是故意把滿肚子苦水
–對著你吐
–沒關係，儘管吐
我問妳，妳喜歡妳的工作嗎？
那是我夢寐以求的工作
看來那是一份好工作
妳不是賣海洛英給小朋友？
不是，那是一份很好的工作
我可以幫助很多人
是這樣的，我…
以前認識一個女生
我們會一起去洛克菲勒中心溜冰
我總是緊抓著欄杆不放
而她都會直接往中間衝
她其實…
不是很會溜冰
她很常…
摔倒在地上
但她從不害怕
她總是跟我說
“即使屁股摔在地上，還是可以站起來”
妳只是屁股摔在地上
那不是真正的妳
妳是誰？
我是一名鬥士
我會奮戰到底
對
我會把那王八蛋的頭
狠狠地扯下來
好，這有點…
好
酷喔
有點可怕，但也不錯
對了，我叫修伊
安妮
好，我決定幫忙
電話在響了
–喂
–嗨
是，你好
弗里德曼先生，你好
我是修伊坎貝爾
我收到你的訊息，四萬五…
簡直就是中大獎，會改變我的一生
但我簽名之前需要膏鐵俠
–跟我道歉
–他已經道歉了
並沒有
他還沒道歉，他有上電視表達遺憾
跟慰問之意
但我真的很希望
他能親自向我道歉
我才能放下、釋懷
好，可是…
修，我們恐怕辦不到
好吧，那你可以等…喂？
我想…
他們掛斷了，他們不會答應的
他們會的
星光，第一次正式會議可別遲到了
我還為妳準備了一段歡迎詞
抱歉，長官
叫我護國超人就好
我還在想妳到底會不會出現
也許妳覺得壓力太大，覺得難以吞嚥
放心，我不會有事的
我來了
而且我哪裡都不會去
可以回到正題嗎？
這可是非常嚴重的罪行
這些混帳在我的電影
上映前三週釋出盜版
第五大道上滿街都在賣
盜版的護國超人T恤
版權侵權每年害沃特虧損12億美元
這都是我們口袋裡的錢
我們抽多少？百分之4？
搞什麼？
你抽百分之4？
–你的律師顯然比我們厲害
–好了
夠了
你們這樣星光會怎麼想？
聽著我們為這點小錢討價還價？
我們可是七巨頭
不管在這裡或外面都是
我倒想聽聽
你們這週救了誰
誰要告訴我？
黑俠
先從你開始
你有養狗嗎？
沒有
好，把你的手機給我
你不必擔心保全
事實上，他們只是一群木偶
金屬探測器不會偵測到這東西的
他們應該會帶你通過安檢
到會議室去
你就坐著，態度友善，彬彬有禮
接著很有禮貌地
跟他們說你要拉屎
到廁所把監聽器拿出來
把塑膠片撕下，露出有黏性的那一面
把塑膠片丟進馬桶，沖掉
再回到會議室，坐下，面帶微笑
把監聽器黏在桌面下
非常簡單
易如反掌，就這樣
就這樣？步驟很多耶
我…等一下
可以放慢速度，重講一遍嗎？
因為我…
–聽著
–該死的
修伊，冷靜下來，好嗎？
這就像《駭客任務》的那一幕
你可以吞下紅色藥丸
下半輩子打手槍
哭哭啼啼，喝著你的印度奶茶
綠茶拿鐵，管它叫什麼
或者你可以吞下藍色藥丸
還是紅色藥丸？
總之，吞下另一顆藥丸
–當個男子漢
–你要我吞下哪一顆藥丸？
反正不要這麼沒種就是了
該死的，好吧
先生，可以掏空口袋嗎？
謝謝
不好意思，我可以…
可以借用洗手間嗎？
我要澄清一點，膏鐵俠跟你道歉
不代表責任該歸咎於他
明白嗎？
你女友的事
我感到很抱歉，好嗎？
老兄，你還好嗎？
沒事
感謝你向我道歉
意外難免發生，對吧？
畢竟你當時在拯救世界
太好了，非常感謝你
打擊犯罪的工作永遠做不完
剩下的文件就交給道格拉斯處理
好嗎？謝謝你
可以借用一下洗手間嗎？
搞什麼鬼？
然後我直視他們的眼睛
對他們微笑
真是爽翻了
可以好好瞪著那王八蛋
難怪你會喜歡這份工作
對，有時候的確很令人滿足
你說得對，膏鐵俠去死吧
膏鐵俠去死，七巨頭也去死
那七個通通都去死
布萊曼影音器材店
我們來這裡做什麼？
你得上班，不是嗎？
對，可是…
我不…
我目前只需要你幫這個忙
對，可是我可以…
我可以幫你其他的忙
我可以當你的技術人員
待在箱型車裡跟你說…
“他在走廊盡頭左手邊”之類的
孩子，聽我說
接下來還是交給我比較好
–懂我的意思嗎？
–是，但我能幫忙
我知道你能幫忙，但交給我吧
等一下
你看過有人把四萬五的支票撕掉嗎？
修伊
你是個好人
史迪威小姐
我原本不確定妳會不會來電
我很不甘願，可是…
我願意以兩億三千萬的價碼
把努比亞王子簽給你
這很合理，瑪德琳，謝謝
史提夫，關於化合物V
不管你聽到什麼
關於我們英雄的謠言
都是人家想誹謗我們的一派胡言
但大家都知道謠言傳千里，所以…
懇請你不要以訛傳訛
當然，我向妳保證
謝謝，祝回程旅途平安
進駐各個城市已經夠棘手了
但讓超級英雄進入國防部？
這簡直就是把戰爭私有化
晚安，修伊
你負責關店？
–好
謝了，蓋瑞
抱歉，我們要打烊了
有人嗎？
你是誰？
搞什麼！
就在你面前，王八蛋
你以為我不會找到這東西？
修伊
臭娘兒，我從大廈跟蹤你來到這裡
不要
跟你在車上的人是誰？
他是誰？是他叫你幹的嗎？
不知道，他只是我的優步司機
什麼優步司機？少跟我來這套
你當我是白癡嗎？
你為什麼要放監聽器？
求求你，不要
我們是捍衛無辜百姓
地表最強的七巨頭
該死的混帳！
抱歉把這裡搞得亂七八糟
修伊，趕快走吧
修伊，快跑！
這個嘛
原來是看不見的臭婊子
你是誰？
間諜？
誰的間諜？
快告訴我
不然我就讓你的腦袋開花！
你到底是誰？
我告訴你你是誰
你是個白癡
半透根本不是隱形的意思
你只是半透明而已
他…死了嗎？
他沒在動
天啊
你怎麼知道你能電死他？
他的皮膚含碳，導電性強
我在吉米法倫的節目上看到的
我恐怕要花很久的時間
才想得出來
幹得好，把他抬進後車廂
等等，什麼？
–後車廂！
–不是
我是說，我們要怎麼處置他？
修伊，你剛殺了七巨頭的成員
我？是你用車子撞他
別再吵了，我們倆都麻煩大了
不，才沒有
是他攻擊我們的，好嗎？
你又是聯調局探員
打給聯邦調查局就好
好，聽我說
嚴格來說我不是聯調局探員
什麼？
那你到底是誰？
放心，只是遇到一點亂流
不會有事的
爸！
他在外面做什麼？
你們不是朋友嗎？