儿子，你为考试复习了吗？
- 你必须写好，好吗？
- 好的妈妈！
如果你考试考得好，
那么我会给你买一个大蛋糕。
晚上我们会和你的朋友一起切蛋糕。
- 好吗？
- 生日快乐，哥们。
把巧克力送给你的朋友。
谢谢！
- 生日快乐，哥们。
- 谢谢你，哈里什。
- 哥们，再给我一块巧克力。
- 公交车来了。
把巧克力送给公交车上的朋友。好吗？
好的，妈妈！
小心上车。
再见！
妈妈，再见！
再见。
再见！
“祝你生日快乐”
再倒点桑巴酒。
别站在那里。
过来。
先生，请买一个娃娃。
我的宝宝饿得哭了。
兄弟，请买一个娃娃。
多少钱？
- 10卢比。
- 给，给我。
嘿！
宝宝！
宝宝在下面！
嘿！
嘿，快跑！
嘿，孩子们，快下来跑。
现在就跑！
莫兰普迪路口附近，
拉贾蒙德里附近，
发生爆炸，
有毒气体，
污水从沙井中渗漏出来。
我代表反对派强烈谴责此举。
这是一起意外事故。
政府已宣布向遇难者家属提供赔偿。
我严厉谴责反对派，他们试图通过这次事故来
政治。
海得拉巴高等法院已下令将此案移交给 CBI。
Muthamizh Munnetram 党的大会取得了巨大成功。
来自全国各地的党员和公众。
对本次大会给予了大力支持。
首​​席部长 Dhatchayani 女士表示，尽管她周围有很多破坏活动，但人民的支持让她感到高兴。
向 CM 致敬！
CM 的车队已经出发。
阻止所有公众并加强路障。
万岁！CM Dhatchayani！
退后！
嘿！退后！
让开！让开！
让开！
嘿！
我是 CM！
万岁！CM Dhatchayani！
嘿！让开。
我说让开！
来吧！来吧！
让开，是 CM。
来吧！等一下！
先生？是救护车。
你在干什么？
快走。
我们是否封锁了道路以方便救护车通行？
是的，只有交通堵塞，救护车才能通行。
这是 CM。
但这就是生命。
嘿？
先生，是个小女孩。
她浑身是血。
那又怎么样？
你怎么敢拦下CM的车？
万岁！CM Dhatchayani！
告诉我，
你会因此拦下 CM 的车吗？
不，女士。我很抱歉。
你必须停止这种行为。
CM 并不比人重要。
在封锁道路之前，你们能不能先检查一下是否有紧急车辆？
对不起，女士。
请告诉我救护车上女孩的情况。
好的，女士。
Shiva？
是的，女士，警员 Shiva。
Sakinetipalli 警察局。
干得好，Shiva！
你做的是对的。
你和我，我们都是为了人民。
如果他们有麻烦，
如果每个人都能从中受益，
那么就不要介意首席部长或总理。
永远这样勇敢地站着。
好！
“卡其色是安全和保障的象征”
“即使不穿制服，你也能感受到它的力量”
“警察全天候值班”
“如果你扰乱公众，他们会打断你的膝盖骨”
“无论他们是谁是”
“不要碰警察”
“因为你不会被放过”
“到处都有人称赞警察”
“这就是这份工作的吸引力”
“即使权力和发布
更改”
“我们的幸福永远不会改变”
“我们是人民的希望”
“我们是超人，是警察”
“当有人呼救时”
“我们将永远支持他们时间”
“腐败的流氓和暴徒”
“他们一看到警察就跑”
“我们在这里都没有家庭时间”
“因为我们的第一任妻子总是这样穿”
“每个人都会遇到这种情况警察”
“即使我们面临麻烦，我们也要尽职尽责”
哦天哪！
嘿，放开我的手。
我要自己起来。
好痛。
哦不！看看是否有人来了。
对不起！对不起！
什么对不起？
不，是一位女司机，她现在正在学开车。
非常抱歉。
女士们可以做任何事情，是吗？
兄弟，你知道如果我处在你的位置我会怎么做吗？
你会怎么做？
我会说，
没关系，这是常有的事。
嘿！
如果我说，我的车上有划痕，
你必须付钱，你现在能付吗？
你不能付钱吧？
然后呢？
现在走吧。
盯着这里干什么？
走开。
说得好，宝贝。
这是什么宝贝？
我跟你说过多少次了，
不要突然松开离合器？
路上交通太堵，
所以我有点糊涂。
你开车的时候会想到宣布国庆节吗？
启动汽车。
是的。
天啊！
现在怎么办？
有人让我停下来。
谁说的？
啊……
嗯。
嗨！
谢谢夫人。
不要叫我夫人。
然后呢？
就叫我朱莉。
现在这非常重要。
谢谢，朱莉！
你坐在那里就像这辆车是你自己的？
下车。
我做了什么？
我举起了手。
她停了下来，我上了车。
就这样。
别装得太聪明。
我只是在教她如何踩刹车。
现在从车上下来。
是吗？
还要教她如何搭车。
你说什么，朱莉？
来吧，我们走吧。
看向你的右边。
嗯。
嘿！
午餐盒。
有什么特别的吗？
- 罗望子米饭。
- 别吃那个。
- 这是新鲜的还是陈旧的？
- 别说了。
- 拜托，我想吃它。
- 别碰它。
我告诉你对了吗？
你听不懂吗？
从晚上开始我就没吃过任何东西。
嘿，给我那个。
请听我说。
你为什么不听？
你在干什么？
求求你！
不，她正在教你开车，
这时车里发生了争吵。
你向前看，然后开车。
你继续开车。
你不给我打电话吗？
你不打吗？
等一下，你有什么问题？
我的问题？
你什么时候答应从家乡回来的？
他们说要待一天。
但 CM 命令我留在那里。
如果 CM 赏识你，你就是大人物吗？
你会忘记我吗？
嘿！把你的手从我身上拿开。
- 我应该踩刹车还是离合器？
- 你确实知道警察的工作。
但我确实打过电话，是别人打的。
这些我都不知道。
哦！
你们俩是情侣吗？
我们不是情侣，朱莉。
哦！
只是朋友。
好的。
你往前看，开车。
小心稳住。
今天的课结束了。
靠边！放指示器！
就这样。
好的，好的！
靠左边！
是的，我靠！
是的，是的！停车！
你的课结束了，你可以走了。
还有半个小时，宝贝。
不，现在够了。
你明天能教我剩下的吗？
明天我要休息。
为什么？
明天会有一位准新郎来见我。 -嘿！
你没告诉我。
宝贝！
恭喜你。
那是谁？
是的，是我。
Prem？
我们学校的学长？
驾校学长？
是的。
天哪！
我父母一直缠着我
要我结婚，所以我就去了那里。
现在他又在用爱情折磨我。
天啊！
你跟我说过我们的爱情吗？
那又怎么样？
我对此没有任何问题。
对他来说这是什么问题？
这对我们来说是个问题。
你为什么不狠狠地打他一巴掌？
像这样……
Revathi 爱上了 Karthik。
但后来她明白了莫汉的爱，
他们不是从此过上了幸福的生活吗？
什么？
Karthik 会在那部电影里死去，
但这个家伙还活着。
没关系。
嘿！他在说什么？
他在谈论电影《Mouna Raagam》。
他计划来
和我的父母谈谈。
我爸爸很了解他。
拜托，你赶在他之前过来谈谈。
嘿，没办法。
你很愚蠢，他也是。
我的 SI 考试日期已经公布。
我会写完然后来。
你等我。
什么？
我应该等你吗？
你觉得我怎么样？
你先让我等，
直到你找到工作。
然后你让我等到
你被派去。
现在等你成为 SI。
我等不及你成为
印度总统了。
嘿！
我过来和你聊天没问题。
但你确实了解你父亲。
如果我来和他谈话，
他会喋喋不休地谈论财产、地位和种姓。——嘿！
你要嫁给我爸爸吗？
是我，对吧？
我现在就告诉你。
明天你带着你的家人来我家，向我求婚。
拜托了！
先生？
嗨，Shiva！你什么时候来的？
刚才。
你拦住了 CM 的车队，是吗？
你的名字上了报纸。
你已经非常出名了。
这不算什么，先生。
太棒了。
我当时正要给救护车让路，
他们把事情夸大了。
SI 先生请你来
见他。
嗯。我也是这么想的。
他要说什么？
我派你护送CM的车队，
你竟敢阻止他们？
啊？我要打你。
喂！
我派你护送CM的车队，
你怎么敢阻止他们？
那里的警官们很感激你，
但他们给我发了一份备忘录，询问我是否没有能力管理一个电台。
像这样的人通过一些配额成为警察，
实际上并不知道这份工作的性质。
然后他们给我们带来了太多麻烦。
嘿！
如果我再收到这样的投诉，
我会停职你的。
滚开！
嘿，停下来！
现在是去车站报到的时候吗？
我今天就给你写封信吧。
另外，先生，我明天想休息一下。
为什么？
我叔叔病情严重。
严重吗？
病情相当严重。
是的。
不只是三天，
我们每天都要庆祝这个日子。
说得好。
当我们的 CM 赞赏我的儿子时
你知道我有多高兴吗？
所以我们要庆祝这三天。
这样对还是错？
是的，谢谢哥哥。
妈妈，哥哥来了。
大家都羡慕你。
每一种邪恶的目光都应该被
避开。
他们也应该刊登
你的照片。
到处都在议论，你拦住了
CM 的车队，给救护车让路。
但那家报纸甚至没有
刊登你的照片。
下次我会让他们
这样做，好吗？
在此之前，
我有一件重要的事情要说。
啊！爸爸在哪儿？
Shiva，我给了你这么多吻，
你不能给你爸爸一个吗？
爸爸？
嘿 Shiva！
大家看，他来了。
我爱你，亲爱的。
Shiva 我爱你。
爸爸，我有重要的事情要告诉你。进来吧。
你为什么要在这里说重要的事情？
庆祝活动正在进行中。
爸爸，这很重要。你为什么一直和这个人说话？
- 来吧。
- 好的，来了！
嘿！
我儿子说真的。
- 我走了！你别喝酒，等着！
- 走！走！
等一下！
好的，好的等着！
- 等待。
- 不许喝酒。
嗯？
爸爸！
爸爸，我不知道当您听到我要说的话时，
会不会生气。
您自己也不确定吧？
那我们明天再谈。
爸爸，爸爸，不。
啊？
我会告诉你的。
请坐下。
啊……
怎么了？
喂！
你为什么在这里？
我们长辈在说话对吧？
所以滚开。
好儿子，你继续！
爸爸！
不，爸爸，不是你。
请你坐下。
坐下！
问题是，
我小时候在巴布拉杰学校学习过，对吧？
对不起 Chinna！
费用很低，这就是我加入你们的原因。
爸爸！这不是费用的问题。
爸爸！
嗯？
不要打断我。
我快要失去节奏了。
请听我说。
你也打断了我的话
并把我带到了这里。
我跟你说过什么吗？
好吧，没问题。
我。
是的，你呢？
在我的童年。
你的童年？
有一个朋友。
哦，这是关于 Revathi 的吗？
嗯？
Revathi？
Revathi。
她是谁？
爸爸从小就爱上了一个女孩。
爱？
她是个好女孩。
她也很漂亮。
她在 Prem 驾驶学校教驾驶。
是吗？
爸爸，等一下。
嘿！你要去哪里？
一切都很好，Chinna，
但你想说
一些重要的事情对吧？
那是什么？
什么？
这就是那个女孩。
你为什么这么犹豫
？
她看起来像个女神。
是的，妈妈！
不是那首歌，
而是这首。
这是我的歌。
- 让我唱一下好吗？
- 好的！
“来吧，珍惜我可爱的心”
“我可以预告一下我的过去和未来吗？”
“我要把第一次见到你的那一刻画下来吗？”
“我要用这首歌来诉说我的一生吗？”
“来吧，珍惜我可爱的心”
“我是否应该展示一下我的过去和未来？”
“我是否会忘记我脸上的吻痕？”
“我是否会忘记你用白丝带绑住我”
“并把我作为俘虏带走？”
“你来过我的学校”
“你把我的铅笔拿走了”
“你拿走了我的铅笔”
“而你改写了我的一生”
“你成了我大学时代的伙伴”
“你成了我考试时的试卷”
“凭借母亲的力量”
“还有父亲的爱”
“你将主宰我的生活”
“你是我的另一半，
我亲爱的 Revathi”
“嘿，来吧，来吧，让我们珍惜心中的爱”
“让我们在屏幕上展示，
我们的爱情模式，锯
“天空洒下鲜花”
“大地正在庆祝”
“这里正在举行的婚礼”
“四个孙子”
“五个孙女们”
“他们携手并肩跳舞”
“你现在能看到那个景象吗？”
“嘿，来吧，来吧，让我们珍惜心中的爱”
“让我们在屏幕上展示我们看到的爱情模型”
就在那里。
我们一定要坐这辆车吗？
嘿！那不对。
别这样说话。
这是女神 Annapoorni 喂养我们。
说得好。
你说的话很有智慧。
我的姐夫也坐这辆车来看望
你的母亲。
把这些都放在一起。
那时我也处于同样的境地。
看，他甚至在做同样的事情。
我很高兴。
你们要去哪里？
我在问，对吧？
爸爸！哥哥已经告诉你了。
Ramamurthy 的女儿，
学校，爱情，婚姻……
你也说那首歌
很棒。
嘿！那首歌里的人是你吗？
爸爸！
我甚至带你去了所有
地方。
我跟你说过多少次了，
在我喝醉的时候别跟我说任何话？
都是因为你。
好吧，告诉我
你现在要去哪里？
我告诉过你我们要去见 Shiva 的新娘。
好的，我会做好准备……
准备好就来。
好的爸爸，快来。
已经很晚了。
但我有一个疑问。
你在哪里遇到这个女孩的？
嘿！达摩王！
我会把你关进监狱。
好的……好的。
对不起，我现在就准备好。
湿婆！
嘿，Revathi！
这是怎么回事？
我们被羞辱了
而你却只是旁观。
听着，如果你想要我，
现在跟我来，穿着你穿的纱丽。
我们会好好照顾你的。
或者如果你说，我想要我的父亲
我会听他的，
那么你最好嫁给他。
忘了我吧。
来吧爸爸。
嘿！如果你是警察，你会做任何事，是吗？
你在寺庙里和新娘的家人吵架了。
你打了那里的所有人。
我没有造成任何问题，先生。
我和那个女孩相爱了。
我去向她求婚了，就这样。
那么为什么拉玛穆尔蒂会来
警察局起诉你？
你知道如果我受理他的投诉会发生什么，对吧？
听着，
我向他保证你永远不会干涉她的生活。
所以他没有提起诉讼就走了。
你说我不会干涉？
先生，这是我的个人问题。
你为什么要干涉？
个人问题？
那么我要提交 FIR 并将你和你的父母关进监狱吗？
先生，
我知道你为什么支持他们。
你知道什么？
告诉我，你知道什么？
先生，请稍等。
你先出去。
你不知道怎么和高级军官说话吗？
你进去吧，先生。
我稍后再处理他。
你过来。
你为什么这么傲慢？
那家伙已经对你怀恨在心了。
即使知道了这一点，你又怎么能反驳他呢，希瓦？
先生，请他平等对待
每一条投诉。
他对待富人和穷人的方式不同。
但现在他宣扬正义。
湿婆！
别再逼他出来了。
你看，有一个未接来电。
只为你。
现在说。
去说。
嘿！
你为什么一次又一次地给我打电话？
你为什么这么喊？
我想和你谈谈。
我在外面的电话亭附近等着。快来。
你昨天说的话已经足够了。
我现在有很多工作要做。
我不能来，你可以走了。
嘿！
我要谈一件重要的事情。请过来。
听着，我已经有太多问题了。
我现在不能出来。
别装得太聪明。
如果你现在不出来，
那我就进来了。
好，我来。
先生，我要出去喝茶。
嗯！
好，好……
如果你想的话，你甚至可以吃早餐。
先生？
我已经出门了。
来吧，我们结婚吧。
嘿！
你只告诉我要穿着纱丽。
现在我穿着 Chudidhar。
来吧，我们结婚吧。
太好了，现在你说话很客气。
但昨天你保持沉默。
好吧，周围有长辈，我接受这一点。
但我的父母做了什么？
你告诉我的，这就是我带他们来的原因。
但当他们被羞辱时……
我不知道 Shiva。
是的，
什么都不知道，
你打扮得像个洋娃娃，不是吗？
我打扮得漂漂亮亮，因为我觉得你的父母会在那儿。
是啊，是啊！
他们说我们要去寺庙。
所以我叫你去那里谈谈。
我真的不知道他们会在那里。
现在怎么办？
因为昨天发生的事，
他们计划让我在蒂鲁帕蒂秘密结婚。
你现在把圣线系在我的脖子上。
嘿！
别胡说八道了！
你父亲已经投诉了我和我的家人。
这个 SI 正在用这个折磨我。
所以我现在不能和你一起去。
我们没有时间思考，Shiva。
我不能和其他人一起生活。
我不知道你会怎么做。
但请来
带我一起去。
否则，我将决定我的结局。
嘿！
好的，
我晚上会做点什么。
可以吗？
先生，现在从哪里来？
我去喝茶了。
嗯。莫汉拉吉？
先生？
您请假去参加
婚礼了吧？
您现在可以离开了。
婚礼明天举行，先生。
你可以休息两天。
现在就出发。
好的先生，谢谢先生。
Shiva，你启动车辆。
我在跟你说话，
启动车辆。
现在就出发。
现在她还是来见他了。
哦，原来如此！
好的，Rangappa，我会调查的！
嘿！别喝醉了
让我们在这里难堪。
这段时间你都在哪儿？
我去上驾驶课了。
为什么？
你怎么样？-我很好，
你进去。进去。
带我去 IG 的办公室。
S.I. 刚刚打来电话！
他刚刚跟我谈起，Shiva！
我们应该小心，
他们在策划什么！
我会处理好一切的，
Mangalam。明天……
- 怎么了，亲爱的？哦！
- 没……没什么。
嘿，Bharani，过来。
Revathi 的婚礼
明天在 Tirupathi 举行！
Shiva？
是的，先生。
你在干什么？
去把车开过来。
是的，先生！
Revathi……在这儿。
妈妈，我要出来吃饭了。
不用了，你可以在这里吃。
发生了什么事？
我告诉你的对吧？
如果你需要什么，
就给我打电话。
嘿，Shiva，你一整天都没做任何工作。
所以去吧，去车站值夜班。 -先生？
什么人？
从早上开始你就到处闲逛，对吧？
现在走吧！
我不知道你会做什么。
来吧，带我一起走。
否则，我就会自食其果。
Shiva，他刚才放你走了吗？
是的，先生！
先生！Revathi 给你打电话了吗？
没有，发生了什么事？
她告诉我，她的父母要带她去蒂鲁帕蒂，
明天在那里秘密结婚。
- 真的吗？
- 是的，先生！
马尼先生，我要走了。
是啊。
再见，Shiva。
如果我去那里，就会有问题。
你能跟我一起去吗？
我们去看看发生了什么事。
这是什么问题？
来吧，我们走吧。
但是……
SI 让我值夜班。
我们去告诉他我们去夜班了。来吧。
- 真的吗？
- 是的！
好的，我会换衣服过来的。
是的，快来。
你还缺什么，Shiva？
你很快就会晋升为
SI。
她的父亲不想要 SI，
他想要金钱和种姓。
那个傻瓜要用钱来建立家庭吗？
Shiva，时代变了。
只要男孩和女孩互相喜欢就足够了。
嘿！嘿！
Shiva！
先生，你还好吗？
希望你没受伤？
什么都没发生。
把火柴盒给我。
嘿，拉朱，别惹麻烦。
来吧，我们走吧。
滚开！
嘿！嘿，停下来！
别惹麻烦。
嘿，听我说！
嘿，不，放手！
听我说。
放手！
你说什么？
你敢碰警察？
这不关你的事。
放手！
嘿！
嘿！我警告你，快点。
你会开枪打我吗？
不，拉朱。
拿枪！
拉朱，听我说。
嘿！别拿枪。
放下枪。
你们是谁？
我告诉你了，对吧？
把枪放下。
现在走！
嘿！马尼先生！
嘿！
我告诉你。
嘿，别开枪。
嘿，我是 CBI 的。
别动。
放下枪。听我说。
- 站在那里。
- 听我说。别开枪。
嘿！别在这里说话，到警察局来。
听我说。
我说得对吧？站在那里。
他是被告，老兄。
- 听我说。我来自 CBI。
- 你在做什么？
你可以在警察局解释一切。
我说得对吧？
别开枪。
把枪放下。
快起来，你在干什么？
你在干什么？
把枪放下。
嘿……
先生，至少你告诉他先生。
先生，请告诉他。
告诉我。
你有火柴盒吗？
女士，有你的电话。
你是谁？
拉朱的兄弟拉维在线。
告诉我。
夫人！CBI 逮捕了拉朱夫人。
什么时候？
叫他们拿点配菜来。
你好？告诉我？
你在说什么？
兄弟，警察来了。
快逃！
我只想要一份配菜。
我已经找你44个小时了。
要配菜吗？
中央调查局。
好的！
你有火柴盒吗？
没有，兄弟！
你为什么来参加派对却不带火柴盒？
一个火柴盒……
嗯，抱歉！
嘿！
你有火柴盒吗？
一个火柴盒？
不，不！
去我告诉你的地方。
嘿，别管我。
嘿，我说别管我。
刚才，女士！
一小时前！
哪个地区？
您好，先生！
我们需要去医院！
您好，听我说。
您好，打扰一下！
嘿！闭嘴！
他像乞丐一样大喊大叫，
并声称自己是 CBI 官员。
我在跟你说话。
听我说。
- 你给 SI 打电话！
- 你好，Mani，你为什么不告诉他？
- 我们去医院吧。
- 马尼，我是 CBI 的警官。
兄弟，请多保重。
我会打电话给 SI。
- 好的，先生！
- 请听我说。
- 听我说。
- 嘿，闭上你的嘴。
听我说，伙计们！
至少打个电话，
然后你就会知道我是谁了。
他在撒谎……他在撒谎。
你闭嘴。
他给了你酒店的电话号码，
他去那里做那些见不得人的勾当。
你拨打我给你的号码。
嘿，别把他们搞混了。
CM 会接听电话。
听我说，你好！
- 你好，不好意思。
- 是的，告诉我，我能听到你的声音。
闭上你的嘴。
嘿，你闭嘴。
你闭嘴。
你好？
先生，我是 Shiva，
从车站发来的。
是的，告诉我，Shiva。
先生，当作家 Mani
和我在夜间巡查时，
两个醉汉
冲上了我们的车。
有人受伤吗？
没有，先生，
除了马尼先生，其他人都很好。
他有轻微的瘀伤。
那些家伙在干什么？
先生！他们被关在拘留所里。
有一个人自称是 CBI 的，
而另一个人说
他认识 CM。
直接是 CM 吗？
没有 MLA 和 MP？
他们都喝醉了。
我应该提交 FIR 吗？
没必要，我明天早上过来处理这件事。
到那时，就让他们待在拘留所里。
好的，先生。
纳特拉吉！拉朱被 CBI 抓获了。
什么时候，夫人？
大约 25 分钟前。
在哪里？
靠近 sakhinetipalli 地区。
我不知道你会做什么。
早上醒来时应该不会有什么问题。
好的，女士，我会注意的。
Revathi，
我让你待在房间里，对吧？
你现在要去哪里？
去洗手间。
我连这个也需要许可吗？
嗯？
嘿！
我的婚礼在早上举行，
而你却叫我今晚去喝酒？
Revathi 会怎么看我？
她不会认为我是个酒鬼吗？
你们这些人给社会带来了不良影响。
啊？
先生？
告诉我 Shiva？
是的，先生早上才会来。
他说他们俩都应该被关起来。
好的 Shiva。
你好！
请听我说。
我有一件小工作。
在我来之前你能处理好吗？
好的，Shiva。
- 我会照顾好自己的。
- 请不要走。
请不要走。
听我说。
我是一名 CBI 官员。
先生，他是个大嫌疑犯。
我明天得把他交到法庭。请回来，先生！
- 火柴盒！
听我说，先生。
先生……先生……
先生，听我说。
嘿！
明天早上向 SI 讲述你的故事吧，先生。
你这个胡言乱语的醉鬼！
嘿！我跟你说了这么多
你还是要走？
嘿！你是警察吗？
难道你看不进一个人的眼睛，
就知道他是个罪犯吗？
嘿！你知道他犯了多少起谋杀案吗？
他在卡基纳达车站杀死了一名 SI。
查看旧案卷，你就会知道拉朱是谁。
嘿！
这不是拉朱。
是拉祖。
大约 4 年前，
在莫兰普迪路口，
排水沟漏气导致爆炸，对吧？
那次事件造成 40 人死亡。
他干的。
如果你不相信我，就打电话
询问我给你的号码。
嘿，先生！
不要拨打他给你的号码。
听我说！
- 而是拨打我给你的号码。
- 他是被告。过来！
CM 会从那条线过来。
听我说！过来！
然后你就会知道这个拉朱。
拜托！
过来！听我说！
看这里！这是我首席官员的电话号码。
打电话告诉他
我们在这里。
我们必须在两天内将他提交班加罗尔法院。
我们不应该在这里。
政府支持他。
所以我们在这里不安全。
这是我首长的电话号码，
给他打电话。
快走……快走……拜托，没时间了。
请快走。快走。
小心点。
走吧。
等一下，你不能进来。
他是我儿子医生。
他出事了。
先生，请等一下。
他是我们唯一的儿子。
没有他我活不下去。
你不用担心。
他不会有事的。
你好？
你好
瓦尔盖塞先生？
什么事？
你认识叫乔治的人吗？
乔治？
你是谁？
乔治和你在一起吗？
我从萨基尼提帕利警察局打来电话。
乔治来了。
我们已因醉酒驾驶罪逮捕了他。
逮捕？
不，不，不。
你叫什么名字？
Shiva，警官 Shiva。
看，Shiva！
我是 Varghese。
CBI 调查负责人。
George 待在你的站里不安全。
先把电话给他。
Raju 和他在一起吗？
是的，拉朱来了。
Shiva！
你好？
是的，我会让乔治给你打电话。
嘿，Shiva？
先生？
Shiva！那些人在哪里？
你因饮酒和滋扰被捕了吗？
他们在里面。
其中一个人是 CBI。
我刚才打电话确认了。
好吧……好吧。
他们在里面吗？
你在这里干什么？
两分钟！
慢慢来。
先生，我是一名 CBI 官员。
我已经合法逮捕了他。
我已经给了我局长的电话号码。
你好，你和他谈过吗？
你好？
酷！冷静点！
别喊！
你是 CBI 的吗？
是的！
嗯。
请去做吧。
嘿，你打电话跟他说话了吗？
嘿，Rangappa！
先生？
把所有人都赶出去，
谁也别留下。
走吧！
好的，先生。
嘿！你们都回家吧。
带他回家。
先生！
先生，有一个人是 CBI。
我和他的首领谈过了。
嘿，我知道该怎么做。
- 你先离开这里。
- 长官！
- 先把他带走。
- 拉朱，把枪留在这里。
- 长官，我和他的首领谈过了。
快走吧，我们走吧。
兄弟，你走吧……
SI 已经告诉我们了，
所以快走吧，我们走吧。
来吧。
兄弟，你走吧，我告诉你了，对吧？-Shiva……
这是高端业务。
不要参与这些事情。
我们需要这个吗？
告诉我？
快点，我们走吧。
Gopal 先生，等一下。
Mukthar，你知道地点吗？
是的，先生，
我从那个地方打电话。
Raju 和 CBI 官员，
两人都在这里。
这个 CBI 家伙在那里干什么？
他必须和他的上级官员谈谈。
你知道该怎么做，对吧？
是的，先生，我知道。
工作完成后给我打电话。
好的，先生。
不要接任何电话。
Rangappa，过来！
先生，您的药！
什么？
先生，先生！
嘿！
Shiva！
你为什么开枪打我？
嘿，抓住他！
嘿！
Shiva！嘿，Shiva！
等一下 Shiva！
Shiva！！
你犯了一个非常大的错误，Shiva！
你做的是错的，先生。
Shiva！Shiva！
Shiva！
嘿，Shiva！
停下！抓住他！
嘿！
Shiva，过来！
- 抓住他。
- 先生？
来吧！
是的，长官，我来了。
把他抬起来。
来吧。
我们必须送他去医院。快点。
我们走吧！
你只射中了我，你这个傻瓜！
我误开枪了，先生。
嘿，Shiva，把枪拿起来。
快来。
Shiva，快来。
嘿！
锁上它，Shiva！
快来，快来。
我们没时间了。
快来吧，Shiva！
亲爱的！
问问他们蜜月计划？
婚礼就这么办了。
我们要不要派人去克什米尔？
女婿有护照吧？
是的，兄弟，他有护照、
签证和所有东西。
嗨！
她是我唯一的妹妹。
我得让她结婚。
我必须和你谈谈。
哦，我明白了！
淘气！
不……不！
我想跟你说话。
说话？
是的。
现在？
是的，现在。
好的。
过来。
好的，我会去的。
好的，再见。
Revathi 是我的爱。
嘿，伙计，时间到了。
瓶子在哪儿？
那里只有瓶子。去喝酒吧
然后变得像普雷姆吉一样没用。
好的，好的。
亲爱的，你能……
帮我个小忙吗？
你能带我去我想去的地方吗？
什么？
我嘴里只吐出空气。
好可爱！！
发生什么事了？
先生？
拉朱的人来了吗？
不，先生！一个人！
一个人？
先生，是本警局的警员。
是本警局的警员？
你们当时都在干什么？
你有他的照片吗？
看！
爸爸？
你不需要给钱……
嘿，Shiva，
你现在在这儿干什么？
嘿！
你把我带去哪儿了？
爸爸，小心点。
请过来看看。
请过来看看！
嘿！
你是医生吗？
不是！
我是太平车司机。
太平车？
你想对我做什么？
你等着，伙计。
必须进行急救
以止血。
你继续，先生。
好的。
哟！你知道怎么做吗？
哟！你只需转向那边。
先生，不会有流血吧？
目前不会有什么问题。
但要快点带他走。-好的！
-好的爸爸，那我就走了。
-好的你保重。
爸爸？嘿！
这是你儿子吗？
他站在 CBI 一边，冒着巨大的风险。
他们肯定会杀了他。
听我说。
告诉他放我走。
现在就告诉他。
Shiva，乘坐这辆车很危险。
你能找到别的东西吗？
Shiva，你坐我们的车。
如果你坐那辆车，会有问题。
不管怎样，只要把他交到正确的地方就行了。
嘿，嘿！发生了什么事？
警察很忠诚。
CBI 的人很忠诚。
即使是太平间司机也最多是忠诚的。 -Shiva……
我周围有种不好的震动。
你甚至不能跨越区界。
他们会杀了我们三个。
然后你必须用车运送你儿子的尸体。
喂！！
一巴掌，你就会当场死掉。
我已经习惯了每天看到尸体。
先生，你走吧。
老头，爸爸，快来！
你为什么这么生气？
快点！
我害怕了。
爸爸，啊？
警察会来我们家找我。
你带着妈妈和妹妹
离开警察局。
我会处理好这件事的。
你现在走吧……
小心点。
我们要去哪里？
去见 Shiva。
嗯？
Shiva？
是的。
我必须见见他
并问他几个问题。
就这些？
不仅如此。
你得好好揍他一顿。
真的吗？
我发誓。
已经很多年了。
自从你和某人打架以来？
啊！因为我只和一个人打过架。
通常我打架的时候周围会有 40-50 个打架的人。
我会拳打脚踢他们。
但为了你，只有这一次，我会打这个人。
我太幸运了。
是的！
来吧宝贝，
我们一起加油吧。
这首歌是你自己写的吗？
这听起来很熟悉。
是的，我刚刚写了这首歌。
- 这是我自己的曲子。
- 非常好听。
甚至在将来，我也可以成为
某部伟大电影中的伟大音乐家。
是的，绝对可以。
嘿！CBI，
你在中央政府工作，
而我在州政府工作。
你是合法的，我是非法的。
但我们的工作几乎相似。
嘿！我不像你一样为政客工作。
啊？
好好算一下，
你也在为政客工作。
你不知道。
就是这样。
来吧宝贝，我们继续吧。
嘿，Shiva！
Revathi！
他为什么突然停下来？
发生了什么事？
我想他明白了我说的话。
- 先生！等一下。
- 你为什么停下来？
- 先生，请给我一分钟。
- 什么一分钟？
再见，兄弟。
- Shiva，你要去哪里？
- 至少，放了我，然后走。
闭嘴！Shiva？
嘿！Revathi！但是你现在要去哪里？
我让你来带我走。你为什么不来？
请听我说。
我听过很多次了。
但是你现在要去哪里？ -嘿！
我应该问你这个问题吗？
你现在要去哪里？
他也一样。啊？
哦！那？
我已经从家里私奔了。
私奔了？
没关系……
Shiva，没时间了，
快来。
是的，长官。我来了。
嘿！
连我们都没有时间。
他是 CBI 官员。
说话要尊重点。
抱歉先生，我们也没时间。
CBI 官员？
我已经给予他应有的尊重。
够了吗？
CBI 和警方之间出现了巨大的混乱。
我陷入了更大的困境。
他们要求我明天早上在蒂鲁帕蒂嫁给
这个白痴。
是的，我的婚姻。
我该嫁给他吗？
- 你告诉我。我该嫁给他吗？
- 我的婚姻。
告诉我。
好了，现在……先生！
Shiva，时间不多了，快来。
快来。
告诉我。
你现在跟我来。
来吧。
嘿……Shiva……Revathi……
打斗场景。
Shiva，这是谁？
这个新成员是谁？
我的爱人先生。
爱人？
是的，先生！
情人？
她家出了点小问题。
所以我们私奔了。
嗨，先生。
哦，我的天……
叔叔？
女婿，你在哪里？
发生了一个巨大的错误。
叔叔……哦天哪！！
我的女孩失踪了。
女孩失踪了？
是的，女婿，我的女儿 Revathi。
你在说什么？
我简直不敢相信！
我们必须想办法找到她。
我们会找到她的。
来吧，叔叔！
Revathi！
嘿！
一个女孩信任你而来，但你却信任他并带我一起去。
让我走我自己的路。
你们俩都去某个地方快乐吧。
兄弟说得好！
罪犯，你可以
了解情况。
但这个警察不能。
Revathi，保持安静。
Revathi！
爱情要多少年？
兄弟，我们从学生时代就相爱了。
啊？
嗯。
是的。
从学生时代开始？
在我们到达目的地之前，他们会杀了你们。
一想到这我就感到难过。
啊？杀了我们？
你不知道吗？
你的人殴打了 DSP、SP，
破坏了警察局，还抓走了我，
就因为这家伙说的话。
SP 和 DSP？
你甚至不认识这个人。
你怎么能为了他打败 SP 和 DSP 呢？
我们从小就相爱。
你本可以打败我父亲，然后把我带走，对吧？
姐姐，你把地址给我吧。
我会处理你父亲的。
什么都不知道就别说话。
我们会在结婚前死去吗？
姑娘，你能安静一会儿吗？
我们把他交出来后，
我会让你们俩结婚。
- 真的吗？
- 是的。
你？我看看！
你到底结婚了没，
你这个傻瓜？
听着，
过一会儿，我的人就会来。
他们会杀了你们所有人，然后把我带走。
嘿！你甚至没看见我的脸就叫我兄弟。
我为你感到难过。
不管怎样，姐姐，
安息吧。
你在说什么？
嘿，他只是想吓唬你。
你保持安静。
如果你害怕就告诉我。
我会停车，
然后你就可以走了。
不，不，不
与其嫁给他，
不如和他一起生活，
我完全可以和你一起死在这里。
妹妹，你选错了！
CBI 正在将拉朱带到班加罗尔法庭。
让他们检查那条路线上的所有车辆。
他肯定不会坐警车。
因为他会知道我们会通知所有警察局。
在每个区边界安排检查站。
要求他们检查每个公共交通区域。
既然拉朱受伤了，他一定会带他去医院。
检查所有医院。
拦截每辆可疑车辆，
并立即通知我。
先生？
什么？
我们去他家询问了。
他们说他的父母大约两小时前就逃跑了。
警察不知道吗？
询问他所有的朋友和亲戚。
他不应该越过这个地区。
先生，他除了一个叔叔外没有其他亲属。他也潜逃了。
我们还询问了他父亲工作的医院。但没有消息。
为什么你们不让我进去？
我是前议员。
SI Rangappa 是我的亲戚。
嘿！那是谁？
让我进去。
我必须见 SI。
告诉他 Ramamurthy 来了。
Rangappa，过来。
这里发生了什么事？
你为什么在这里大喊大叫？
- Shiva 在哪里？
- 他不在这里。
他绑架了我的女儿。
对他提起诉讼并
写一份 FIR。
Ramamurthy，这是另一个问题。
Revathi 不在他身边。
女婿，过来。
过来。
- 叔叔？
- 过来！告诉他。
我该告诉他什么？
告诉他发生了什么。
好的，准备好了。
警员 Shiva，在你的警察局工作，
他拿走了我的 Revathi。
你有什么问题？
哦，我的女婿！
是我，先生。
你在说什么？
让我调整一下假发。
我从小就爱上了 Revathi。
即使知道他们俩都相爱了，我仍然爱着她。
我的爱如此真挚。
我叔叔安排我们今天早上在蒂鲁帕蒂举行婚礼。
昨天晚上，她给我发信号并打电话给我。
女婿？
我也这么想。
这就是我和她一起去的原因。
但什么也没发生。
什么也没发生，先生。
什么也没发生。
她说她想让他安心。
我相信了她，然后我们上了
我的车。
他来了，当时我们正在
穿过那座帕勒姆桥。
他来了，站着，说了话
然后他们逃走了。
我的 Revathi，她必须作为我的新娘活下去，
像尸体一样跟着他走了。
不，她上了那辆停尸车，
然后她就在我的眼前和他私奔了。
她离开了。
先生，他的父亲是政府医院的太平间车司机。
嘿？
车里还有谁？
先生，我嘴里只发出呼气声。——傻瓜！
这顶假发真让人讨厌。
追踪那辆太平车的所在位置。
他们不应该离开这个小镇。
- 通知所有检查站。
- 好的，先生。
现在发生了什么？
先生，暖气片都热起来了。
我们需要倒水。
我去看看。
好的，快去快来。
嘿，慢慢来。
嘿！他真是让人头疼！
现在就走。
Natraj 先生！请回应，完毕！
告诉我，哪个地方？
他们正乘坐 Mortury 货车朝那边走。
完毕！
兄弟，我要去拿点水。
散热器已经热起来了。
好，拿去！
嘿！ Shiva，好久不见了？
听说有罪犯逃跑了？
他们派你去抓他了吗？
没有，先生，
车辆的散热器已经变热了。我来拿点水。
你为什么要用爸爸的车？
吉普车坏了，所以我开着我爸爸的车过来。
Sakinetipalli 警察局的警员 Shiva 和一名被告一起逃走了。
这是一项命令，如果找到他们，必须告知他们的下落。
我再说一遍！
Sakinetipalli 警察局的警员 Shiva 已与一名被告一起逃跑。
Shiva，这是什么鬼！
先生，先生，不，先生。
- Shiva，投降！
- 先生！不，先生。放手！
别动，等一下！
Shiva，快来。
结束了吗？
先生，警察来了。
快发动车辆。
Shiva！
我认为他已经把水倒进了油箱。
他们正在逼近我们。
快，Shiva。
Shiva！快……快……
Shiva，你左边有一辆车。
Shiva你还好吗？
快走。
封锁桥路。
封锁他们。
嘿，Shiva！快，快！
嘿，Shiva！
快点，快点！
Shiva！
你在干什么？
别动。
兄弟，别动我。
嘿，别管她。
嘿，Shiva，你开车要规范！
嘿，Raju，别管她。
嘿，你往前看。
- 嘿，拉朱！
- 小心点。
去那边。
检查那边有没有路。
你去这边。
伙伴！
是拉祖，伙伴！
拉祖！
对不起我的朋友。
先生，这边走！
先生，您在干什么？
先生？
先生……先生，您在干什么？
请开门。
我中弹了。
我一路过来也没用。
先生，打开锁。
听我说。
请听我说！
听！
把他提交给班加罗尔法庭。
你在说什么，先生？
去吧，Shiva。在这种情况下我们怎么能抛弃你？
先生，请跟我们来。
嘿！
如果你被子弹击中，
我不会像你一样思考。
先生？请开门进来。
我是废物行李湿婆。
没有时间了，你走吧。
听我说先生。
开门进来。
- 我不能把你留在这里。
- 走……走……Shiva！
Shiva，带他去那里。别说话，别浪费时间。
他们来了！
我会小心的。
- 走吧！
- Shiva！快来。
拉朱！！
我亲爱的朋友！
你能听到我的声音吗？
拉朱，拉朱！
待在屋里。待在屋里。
躲在屋里
你曾经是一个恐怖分子，
但现在你却蜷缩在
一条小巷里。
我跟你说过多少次了？
不要到处乱逛，不要超越管辖范围？
现在发生了什么？
你被 CBI 抓到了。
我们一起干了多少起谋杀案？
- 但我有能力杀了你。
- 嘿，拉朱！留在这里！
请等一下！
我能做什么？
这是最高指挥部的命令。
拉朱！
不！拉朱，不！
你真是个了不起的人！
你害怕我……
躲在一个温顺的警员身后。
你那惊恐的表情会是怎样的？
我想看看你的脸。
拉朱！
我来了！
来吧！
拉朱……
不是拉朱……
拉祖！！
难道我不认识那个搭档吗？
嘿，拉朱！
嘿，不……不！
- 嘿，拉朱！
- 是拉朱！！
嘿，拉朱，听着。
别走，停下来。
先生，离开！听我说。
离开，先生！
嘿！
嘿，走开，白痴！
- 欢呼！CM！
您好！
您好！请过来！
先生，在楼上！
好的。
叔叔您好。
啊！快来吧亲爱的。
你吃饭了吗？
是的。
你的麻烦解决了吗？
很快就会结束了。
你什么都知道。
你父亲和我努力奋斗
才组建了这个政党。
当一个地区性政党处境艰难时，为了赢得一个全国性政党的支持，
我们为人民
成立了这个政党。
对你父亲的信任……
以及因他去世而引发的同情浪潮，
所有这些让你今天成为
CM。
人们已经接受了你。
但由于你过去的错误，
中心的人正试图
和 CBI 一起摧毁这个政党。
叔叔，别担心。
我会在法庭上证明我的清白，然后出庭。
什么？
他们掌握了你的全部历史。
这是他们过去四年来一直在收集的报告。
叔叔……
这永远不会帮助他们。
法庭需要证据。
真的吗？
那家伙叫什么名字？
是拉朱吗？
他不会来的。
在接下来的 24 小时内，他将
从地球上消失。
别误会我，
如果你最终遇到麻烦，我们不会有任何疑虑。
但如果这会威胁到
派对……
我知道这一点。
派对也是我的首要任务。
明天庭审结束后我会和你见面。
那么……
选举即将到来。
不要让我们陷入选择另一位 CM 候选人的境地。
您好！
- 欢呼！CM！
- 欢呼！ CM！
发生了什么事，Natraj？
我已经杀了那个 CBI 官员，
夫人。
但是 Raju 已经和那个警员 Shiva 逃走了。
该死！你不觉得说这些很丢脸吗？
我们的时间不多了，纳特拉吉。
如果拉朱被抓，
那么你和我，
我们都会陷入困境。
今晚之前你都可以行动。
如果需要，就调动整个警察局。
做任何你需要做的事。
如果你需要更多，
然后利用流氓
和派对人员。
我要拉朱今天就死！
请小心使用枪
否则它会走火！
有可能吗 Shiva？
我们能越过这些人吗？
我们可以，快来！
他们不会放过你的。
如果你们想一起生活，
那么让我走吧，
我会处理好剩下的事情。
我会处理好这件事的，
你现在来。
嘿！
你想成为英雄吗？
非常困难。
姐姐，你为什么不告诉他？
叫他离开我。
只有这样才能救你。
你在看什么？
不。
我很关心你。
你跟他一起来了，尽管
你知道你的生命处于危险之中。
所以我了解你。
我至少希望你的爱
能够成功。
这是否意味着，
你也曾有过一段爱情？
那个女孩现在在哪儿？
天哪！
告诉我吧兄弟。
这不算什么，亲爱的。
那只是单相思。
你不是向她求婚了吗？
你应该的。
我想告诉她。
但我做不到。
你应该表白你的爱。
嘿，Revathi！
保持安静！
总是胡说八道！
兄弟，那是谁？
CM。
CM？
天哪！
就是那个派手下来杀我们的CM。
也许我应该告诉她，那么
这一切都可以避免。
好样的兄弟。
嘿！
他没必要胡言乱语。
我没有胡言乱语，
我说的是实话。
是的，Shiva，
当他谈到她时，
我能看到他眼中闪烁着爱的火花。
- 你看得出来？
- 是的！
哦！太好了，现在来吧。
请保持安静一段时间。
让我们集中精力安全离开这个地方。
这是不可能的。
我敢打赌你甚至不能超越这个限制。
你不知道这件事，纳特拉吉。
我以为……
他来救我了。
只要让我哥哥过来就行了。
我要和他一起去，一劳永逸地解决这件事。
你带她走吧。
我认为他说的
是对的。
我不抱希望
我们能超越所有这些人。
但我有希望。
我希望
我会在法庭上提交他。
嘿！该死！
你为什么一直重复同样的话？你是不是太没良心了？
别管我！
我说别管我。
嘿！
我跟你说了多少遍？
你难道听不懂吗？
兄弟！
你为什么打我同一个地方？
Shiva！
嘿，等等，等等！
求求你，别打了。
你为什么无缘无故地打架？
你们部门没人在意。
只有你才这样吗？
他说的对。
我们为什么不离开？
你对我很重要。
我怎么能离开他呢？
啊？
即使知道他是杀害我弟弟的凶手，我怎么能离开呢？
该死！
我哥哥对你做了什么？
“地球上的每个方向，”
“将宣告我们的故事。”
“每个角落，”
“将充满我们的歌声。”
“就像连体双胞胎一样，”
“让我们拥抱并生活在爱中。”
“这种纽带永远不会消失，”
“因为这是上帝的恩赐。”
“地球上的每个方向，”
“将宣告我们的故事，”
“将宣告我们的故事。”
“即使我们一起生了七个孩子，”
“我们还会要求更多。”
“我们会忏悔，”
“一起出生在我们母亲的子宫里。”
“我们不能没有彼此，”
“我们将永远团结在一起。”
“手牵手，”
“我们将永远在一起。”
“这世上谁能像我们一样？”
“真的，任何地方都没有。”
“地球上的每个方向，”
“将宣告我们的故事。”
“每个角落，”
“将充满我们的歌声。”
“就像连体双胞胎一样，”
“让我们拥抱并生活在爱中。”
“这种纽带永远不会消失，”
“因为这是上帝的恩赐。”
“地球上的每个方向，”
“将宣告我们的故事，”
“将宣告我们的故事。”
嘿！
嗯。
你想成为什么？
你不知道吗？
我想成为一名警察，一名 SI。
我必须为人民做很多好事。
那是我的激情所在。
嘿，毗湿奴！
你这种严肃的举止不适合你。
你还是像往常一样无忧无虑好吗？
我为你感到高兴。
谢谢，伙计。
嗨，你好！
你好吗？
是 Srikanth 吗？
大家都在，只是我们迟到了。
Shiva！
去镇上拿这个药。
妈妈！爸爸在政府医院工作。
那里买不到这个吗？
妈妈，我们有比赛。
这种药只有那家店有卖。
你继续和这些没用的家伙交往，
继续在球场上游荡，
打板球。
没办法，妈妈。
拿着这个。
你昨天就可以说了。
今天我有比赛。
妈妈！
好像你是伟大的萨钦·滕杜尔卡。现在走吧。
嘿，我们现在要去场上吗？
你去开始比赛吧。
如果你赢了掷硬币，
选择击球。
- 我来了！
- 为此我们必须赢得掷硬币。
- 嘿，毗湿奴？
- 哈！
去镇上给爸爸买这种药。
好的，再见。
嘿，等一下！
你嫂子在等我。
我们还得敲定邀请函。
所以呢？
拿着这个。
你的邀请很重要
是给爸爸买药吗？
嘿！你这个傻瓜！你在说什么？
嘿！
你还没结婚，
但你的活动发生了很大变化。
- 妈妈！
- 是吗？
他在结婚前就变了。
想象一下结婚后会发生什么！
- 让他做任何事，你现在走。
- 她只是告诉你，所以现在走。
嘿，请听我说。你的嫂子在等我。
嘿，毗湿奴！
你是家里除了爸爸之外的男人。
所以你必须承担起所有这些责任。
试着理解，好吗！
现在走吧，没有时间了。
嘿！
嘿！你很狡猾！
你只是利用了我的纯真。
我现在诅咒你们！
你们这帮家伙永远赢不了任何一场比赛。
好吧伙计，我会处理好这件事的。
你们这帮家伙每场比赛都会输。
好吧伙计，非常感谢你们。
你们会成为弃子。你们甚至没有机会上场。
你好？牛奶社？
嘿，是我。
你在哪儿？
对不起，我得去拿药
给我爸爸……
所以我会迟到一点。
什么？
好的，爱你。
我很快就会来，好吗？再见！
现在给我一个吻。
嗯？
我知道你不会给我。
挂断电话。
嘿……有宝宝！
亲爱的！
快走！快。
嘿！
嘿！出来！
怎么样？
快来！
快来！快来……快来……
亲爱的，生日快乐！
快起来！没事的！
夫人！！快过来。
快把这孩子带走。
好的，先生！
很疼。
别担心，快来！
嘿！
毗湿奴！
毗湿奴……
嘿，快点！
来吧，来吧！快点！
来吧，来吧。快，再快点！
快点，快点！快点，再快点！
毗湿奴……
快来！
毗湿奴！
毗湿奴……毗湿奴，看着我。
这是湿婆。
你没事。毗湿奴！
护士，请检查一下他。
你逃走了。
毗湿奴！
嘿！
毗湿奴，别这样说话。
别哭。
对不起，伙计。
我只是开个玩笑……
我在开玩笑。
对不起！
嘿！
如果我死了，你应该照顾好一切。
嘿！不……
你应该照顾好妈妈，爸爸！
不要这样说话毗湿奴！
你得给爸爸拿药。
毗湿奴！
兄弟，别这样说话，
求求你！
我会陪着你的，对吧？
求求你。
你为什么突然
叫我兄弟？
你知道我活不下去了，对吧？
嘿……嘿……
你为什么这样说话？
你疯了吗？
我说你不会有事的，对吧？
请坚强起来。
兄弟，你快走吧。
你嫂子！
她会在那里等我的。
婚礼前一切都结束了。
你在说什么？
你没什么事。
我们五分钟后就到医院。一切都会好起来的。
我们很快就回家。好吗？
你没什么事。
嘿！嘿！
我有很多愿望。
不要哭毗湿奴！
警察……SI……
不要哭！
我想为人们做很多好事。
你一定会帮助别人的。
你会帮助所有人的。
现在你只要听我说。
你的所有愿望都会实现。
毗湿奴……毗湿奴……
护士！护士！
请看看他。
嘿，发生了什么事？
疏通交通！
兄弟！
毗湿奴！嘿，毗湿奴！
毗湿奴……毗湿奴！
护士刚才
他在跟我说话。
护士，请快点做点什么。
毗湿奴……毗湿奴！
请醒醒！
兄弟，请快点。
请快点。
嘿！毗湿奴，请站起来。
毗湿奴！！
毗湿奴……嘿！
嘿，毗湿奴！
嘿！
由于我哥哥在爆炸中丧生，所以我接手了他的警察工作。
就为了他，
我开始过他梦寐以求的警察生活。
除了我哥哥，还有许多人为了政治利益被杀害。
他们让所有人都相信
这只是一场意外。
当我知道他谋杀了我的兄弟时，
我只想先杀了他。
但那样的话，
就没有人会知道真相了。
受害者的家人应该知道真相。
只有这样他们的灵魂才能安息。
来吧，我们走吧。
起来。
出血过多。
你还说了
子弹卡在里面。
我们应该立即检查。
否则情况会变得更糟。
好的，来吧。
- 嗨。
- 什么亲爱的？
你要搭车吗？
不！
我需要汽车本身。
嘿！嘿！
本想把你抬起来，结果你却把车子也抬起来了。
该死！
他来了，快说话。
你好？
叔叔？
是的，告诉我，潘杜。
你们都好吗？
我们都很好。
但是你有没有听说过
关于希瓦的事。
没有，但他肯定会小心谨慎。
叔叔，请小心，直到他回来。
是的。
再见叔叔。
好的。
给我零钱。
你好！
你好，Guntur，Sri Balaji Lodge 在哪里？
在这里左转。
那里有一家医院。
嘿，Revathi！等一下！
发生了什么事？
警察来了。
掉头！
倒车！
直行！
嘿，警察！
进这所房子。
这所房子！
在这儿？
Revathi 很随意。
只需打开大门，将车停在那里即可。
是的，我马上来。
请稍候。
- 那是谁？你们是谁？
- 女士，请问有紧急情况。
- 你来这里干什么？你是谁？
- 我们只需要打个电话。
- 菲利普，看！有人来了！
- 打个电话，请帮帮我们，拜托了！
为什么要关门？
- 女士，请帮帮我们。
- 你们是谁，现在告诉我。
我是警察。
- 你们是谁？
- 女士，请！
先生！先生！
请出去。
- 你们是谁？
- 先生，我叫 Shiva。
我是 Sakinetipalli 警察局的警员，身份证号码为 1302。
他是我拘留的被告。
发生了什么事？
先生！
先生，他被子弹击中。
失血过多。
我可以给医生打电话吗？
这是什么时候发生的？
昨天晚上。
我们刚刚做了一些急救。
好的，带他进来。
谢谢先生。
请过来，小心点。
先生，您知道自己在做什么吗？
放松！放松！
这是怎么发生的？
我在车站值夜班。
哦！
先生，一切都还好吗？
嗯。
没什么可担心的。
他必须休息两天，
就会没事的。
明天早上我必须把他交给班加罗尔的 CBI 法庭。
嘿！
我已经做了急救……
6-8 小时内不会有任何问题。
你好？
你好先生，我是 Shiva。
Shiva，你现在在哪里？
他们说你把乔治关起来了
然后带着拉朱逃走了？
不，先生，
他们试图在车站杀死乔治。
乔治和我救了拉朱，并把他带走了。
啊！
把电话给乔治。
IG Natraj 杀死了 George 先生。
现在整个警察局都在搜捕我们。
我不知道该怎么办。
Raju 受了枪伤。
你现在在哪里？
先生……
我现在在一位退役军官的家里。
你待在那里，
我会派我的小队去。
一名 Ranjit 军官会来把你从那里带走。
好的，先生。
先生！
我认为那位警员和拉朱之间有某种联系。
这就是为什么他摧毁了整个警察局并救了他。
这是什么，先生？
他从你的拘留所带走了一名被告和一名 CBI 官员，
但你似乎对此很随意？
到目前为止你采取了什么预防措施？
先生！我们正在搜寻。
我们很快就会找到他们。
先生！我们需要立即了解此案的所有细节。
先生！如果你不合作，
那么我必须向德里报告。
然后你做一件事。
从专员那里拿到一封信。
啊？
先生，稍等一下。
你好？
Ranjit，
刚才 Shiva 给我打电话了。
你说你要见一位警官
纳特拉吉，
谁在处理这个案子，对吧？
是的，长官！
那个人杀了我们的乔治。
是的，长官，我现在和他在一起。
该死！
现在别让他知道
我们已经知道这件事了。
拉朱现在和希瓦在一起。
他在一所退役军官的房子里很安全。
你马上就会在那里遇到他们。
这件事一定不能让任何人知道。
还有一件事。
听我说。
那个纳特拉吉是个危险的家伙。
这件事上我们是孤军奋战。
好的，先生！
好的！
先生，我会见专员
并拿到这封信。
好的，先生。
这个问题越来越严重了。
瓦尔盖塞先生现在打来电话了。
我们必须立即赶往那里。
啊……拿着这个。
你的裙子破了，换上这些衣服。
还有你朋友的衣服。
谢谢阿姨。
没关系。
亲爱的，你吃了什么吗？
没有。
我饿极了。
从昨天晚上开始，他们就一直在追我们。我们一直在奔跑。
天啊！
你去休息一下。
我会为你准备一些食物。
准备好过来。
你还好吗？有什么想要的吗？
好的，
先生，我可以抽根烟吗？
嗯？
如果你没有也没关系。
你是医生吗？
不，是前军官。
那你肯定喝朗姆酒吧？
嘿！
通常他们用这个来止痛。
如果你不是医生，你怎么会知道这些？
他们在我们军队训练中教过这些。
用于战场上的紧急目的。
如果政府能教我们这些就好了。
我们也面临许多紧急情况。
你会杀多少人？
你为什么问这个问题？
只是一些常识。
你能用这些知识做什么？
先生！
你奉政府命令杀人，
我也是。
但你被授予勋章，
而我被打上被告的烙印。
多么鲜明的对比啊！
我们为了国家安全而杀死敌人，
而你们为了腐败的政客而杀害无辜的人。
不要为你们的谋杀辩解。
先生！谋杀就是谋杀。
我杀的人有家人
你杀的人也有家人。
你就是为谋杀辩护的人。
每个人都有感情。
明天法庭将决定
谁对谁错。
先生，您为什么一直跟他说话？
我说的有什么不对？
他在为一切辩解……
安静！
那是谁？
我是 Ranjit
由 CBI 负责人 Varghese 派来。
这里有叫 Shiva 的人吗？
我们在这里。
我是 CBI 的 Ranjit。
Shiva，主干道没那么安全。
从这里往左走五公里，
你会发现一条树林里的小路。
拿着。你会安全的。
嘿！
嘿，有车过来了。
倒车！
趴下！趴下！
嘿！Suresh你出去。
Sundar你跟我来。
嘿！
你在看什么？
你们没人想成为下一个拉朱吗？
哦！
只有我说行动，你们才会继续？
加油！
Shiva，
这些家伙无法应付。
就在这里解开我！
嘿！保持安静，
他们会小心的。
听我说，他们会
杀了所有人。
解开我。
Shiva，我不会逃跑的。
快解开我吧，伙计！
谁想成为
下一个拉祖？
来吧！
拉祖！
先生，这里没人。
他们逃走了！
什么？？
一切都还好吗？
Shiva，他们在检查
某样东西。
好了！
来吧，我们走吧
在我教导下长大的家伙
想要杀死我，
成为下一个拉祖。
我认识的人
想要杀死我。
但你试图让我活下去。
等着看我会对这些家伙做什么。
你能做什么？
你要杀了他们吗？
是的！
你能杀多少人？
他们会继续来。
让他们来。
他们想让你死。
如果你想让他们知道你是谁，
明天在法庭上把一切都说出来就行了。
啊！法庭？