一号嫌疑人艾希
涉嫌九一七特大杀人案
公安部A级逃犯
危险程度百分之百
此人叫林北
涉嫌一一七特大伤害致死案
也是公安部A级通缉犯
危险程度百分之百
三号嫌疑人徐泰来
涉嫌三二三特大涉枪命案
公安部A级逃犯
危险程度百分之百
全是亡命之徒啊
各小组注意
你们现在锁定的目标
危险系数极大
要想完成任务
就要果断采取行动
立刻让嫌疑人
失去抵抗能力
〇一收到
行动
干吗
警察
你们 都不许动
警察来了
走
找
别过来啊
你们也别过来
过来我就跳下去
安欣
别动
你上这儿来干什么
安欣
都是老朋友了
能够让条道让我下去吗
这不你自己上来的吗
我恐高
你恐高你爬这么高来
你逼的
都是你逼的
我们要讲公道的啊
我们没有逼你
今天这条路
是你自己选的 对不对
安欣
你还记得二十年前吗
旧厂街菜市场
我也带着红箍
但你瞧不起我
我到现在都记得
你瞧不起我的眼神
我记得
你瞧不起我
我自从跟了强哥以后
我的日子非常精彩
你跟我讲讲 别激动
你先跟我讲讲
你们干了什么
来
讲讲
你不用在那儿套我话
我不会告诉你的
你别想从我嘴里
知道高启强任何事情
怎么又是这只手啊
黄老
这指导组
把那京海
搞得血雨腥风的
现在呀
谁说话都不好使
都退休了
就不要在这说这些话了
还是要支持
年轻人的工作啊
还不是看咱都老了
说话呀 也就没人听喽
该你走了
打扰了
请问您是陈丰同志吗
是我
您好
我是纪委监委的方宁
怀疑您在京海市
中级人民法院工作时
涉嫌违规减刑
请您配合调查
你说的是哪起案子
您还记得唐小龙吗
你最近看过你哥吗
我前两天刚看了
法院的陈丰
我已经找人打点好了
他负责减刑裁定
小龙很快就能出来了
谢谢强哥
荒唐
那案子合法合规
有什么问题
自二〇〇六年起
您多次违规减刑
协助唐小龙
逃避法律制裁
这些情况我们已经查实
请您配合调查
请吧
翟正奇 对吧
自白书
谢谢你对我们
工作的支持
谢谢你们
让我获得解脱
赵市长
这不是说简单吃顿饭吗
怎么突然来了
这么多领导
饭 大家都要吃啊
只不过是
大家坐得近了点
超标了吧
没有
二位组长啊
我们不会
让你们犯错误的
绝对没有超标
咱们京海靠海吃海
这些食材都是最便宜的
这顿饭呀
是京海人民感谢你们
不但根除了
盘踞在京海多年的
黑恶团伙
同时呢 也整肃了
政法队伍
让京海重见天日
是不是
赵市长说得真好啊
刚才您说到
清除了黑恶势力
我觉得没清除吧
我看咱们这黑恶势力
盘踞京海这么些年
一定有保护伞
光凭几个
公安民警
或者是派出所所长
是完不成这么大的事的
赵市长
诸位领导
我跟大家说一下
我们指导组不会走的
会继续驻扎在京海
一直查下去的
拨乱 必须要清源
长治 方能久安
顽疾不除 政令不通啊
以前的工作
都会付之东流
所以 诸位领导
希望你们做好
长期配合我们的
思想准备
我在这儿道一声谢谢
大家辛苦了
今天这顿饭
由我个人来请
大家千万不要客气
入座吧 来
请
请请请 好好好
赵市长 请
好 请
你在京海的工作呢
是取得了很大的成就
这是有目共睹的
但是你知不知道
现在告你的状子
多得都快摆不下了
喂 你在听吗
是 我听着
我能扛得住
是 你能扛得住
但是现在的问题是
我快扛不住了
我觉得啊
做事你还是要周全一些
特别是对那些老干部
一定要注意一些
方式 方法
我明白
我看你还是不明白
今天书记给我打电话
问你的情况
说明他也是听到了什么
我觉得你最好是趁现在
赶紧回来一趟
当面汇报一下工作
多沟通绝对不是坏事
现在案件是关键时刻
回不去
压力我可以先顶着
但是你记住
我不是刀枪不入啊
好好好 领导
谢谢领导
好 再见 再见
有事
组长
有人想见您
谁呀
当地群众
当地群众怎么会知道
我们的办案地点
不知道啊
都在外面聚着
都快站不下了
我们找领导
安静
少安毋躁
一定会让大家
看到领导的
领导马上就来 好不好
一定让大家看到领导
少安毋躁啊
来了 来了
我猜您是这个大领导
是不是 不不不
使不得 老先生
您是
我俩是种子公司
石磊的父母
我孩子
他是被唐小龙
逼上邪路的 是
是你们救了我孩子
谢谢 行行行
使不得老先生 对对对
感谢党 感谢国家
感谢指导组
感谢专案组
谢谢大家 谢谢大家
让大家受委屈了
我在这里
对不起大家了
如果我们的工作
做到家的话
这些黑恶势力
也不会横行霸道到今天
对不起大家
我向大家表个态
我们一定
还京海一片蓝天
好 好
好
如果不把
黑恶势力的残余
还有我们队伍
当中的一群害群之马
扫干净
我们是不会走的
这一点 我向大家保证
谢谢大家
好 谢谢大家
谢谢大家 谢谢大家
谢谢您
谢谢领导 谢谢
为民除害保平安
扫黑除恶 得人心哪
指导组的同志干得好
我代表沙海集团
一点心意
心意领了
礼物可真不敢收
一点薄礼了
讨个好彩头嘛
马到成功啊
蒋老板
我们是来京海打铁的
所以必须要做到
比铁还要硬啊
这再薄再轻的礼
我们不能收
您的心意 我们领了
谢谢您
纪委的领导已经表态了
礼物真的不能收
谢谢您 谢谢大家
谢谢大家 谢谢大家
谢谢 谢谢 谢谢
谢谢
你不说话是没有用的
我们已经掌握了
你大量的犯罪证据
我告诉你 唐小龙
强盛集团和高启强
还有你弟弟唐小虎
现在已经完全
在我们的监控之下
在犯罪事实面前
你们是无路可走的
别拖了 说
你们这儿灯坏了
他要咬舌
就是这个坏了
灯才灭的
真的是个意外吗
目前没有发现
人为破坏的痕迹
唐小龙怎么样
舌头没大碍
但是仍然拒不交代
老徐啊
在饭里面
放卡片的事查清楚了
是招待所的一个
女员工干的
方宁
你把详细情况
跟老徐汇报一下
这个服务员是被威胁的
如果不把卡片带进来
就停她家的电
她家老人有糖尿病
冰箱里常年放着胰岛素
最怕停电了
你看看
弄不好
这是要出人命的事啊
干吗呢
别动
把手背后
所有人都别动
我真不知道谁放的
我顺手摸着了
唐小龙
我最后提醒你一次
如果你主动交代问题
可以在你档案里
记录下来
有利于你的量刑
我是真不知道
自己看看
我承认
我接受了行贿
因为家里的
经济条件有限
我又面临上有老
下有小的阶段
为了能改善
家里的生活物质条件
我爱人就开了个小饭店
唐小龙看押到
我所任职的看守所之后
突然我老婆的饭店生意
就好了起来
有一个常客就跟我说
如果我能替他们
给看守所里的唐小龙
传递消息
我和他们两头都不见面
只是偶尔
放个小纸条什么的
如果答应
我老婆的饭店
生意就不用发愁了
我没有坚守住
自己的职业底线
存有侥幸心理
觉得只是传递个消息
行贿的证据
也不容易查明
所以就
纸条是我
在巡查时候放的
活动室倒数第三排
右边第三个座位的下面
怎么样
还是一问三不知吗
不说话可以啊
但是你最好搞清楚了
再也没有人
能够救得了你
在里面替我们
传消息那个人自首了
哥
咱们的势力
是不是不太够啊
要不要试着联系联系
他不能总躲着你啊
我去打个电话
领导
赶紧打发他走
高总 什么指示啊
王秘书 你好
没打扰你吧
你说 你说
我想找一下赵市长
我前段时间啊
接了广汉街的
一个光明工程的
单子
有很多不理解的地方
还想请教一下领导
高总啊 你也知道
赵市长最近太忙了
而且 光明工程的
部分工作内容
也不归他管
所以恐怕
不见得能帮上什么忙
我最近压力确实很大
您都已经那么成功了
还亲力亲为地
为工程上的事操心啊
你手下那么多能干的人
你多给年轻人点机会
对不对
你没事出去散散心
带家人出去走走
别给自己那么大压力
好吧
行 那个我这边
正好有个电话过来了
然后咱们有空再聊
好好好
怎么样 强哥
船到桥头自然直嘛
好 我知道了
就这样
虽然到现在
唐小龙什么都没有说
但是我相信
他一定感觉到了
没希望了
所以坦白交代
只是时间问题
其实时间
反而是不成问题
这么多年都过去了
不急
该你走了
你可是很久
没到我这儿来了啊
好多花都蔫了
抱歉 黄老
那个 因为最近
集团太多事情了
刚好那个广汉街
招标嘛
省建他们都来插一脚
我得去帮忙
撒谎
那些差事
还用得着你亲自出马呀
瞒不了您
我集团
下面有一个经理
叫唐小龙
我最近才知道
这些年
在外面
给我惹了不少麻烦
也牵连了一些人
我现在真是
百口难辩
皇帝也会有几个穷亲戚
你在旧厂街
那种地方长大
难免有认识几个坏朋友
反正也怪我吧
平时太忙了
缺乏对朋友的关心
按理说吧
认识几十年
不帮又不是
别管他 咱们下棋
你
是想让我帮忙吧
黄老
我没有这意思
您千万别误会啊
现在啊
指导组已经连养老院
都在调查了
前两天我听说
他们还把人给带走了
这种节骨眼上
您就别蹚这浑水了
那是他们自己
做事不干净
我在省里工作那么多年
从来没收过礼
我不怕
您肯定啊
所有人提起您
都是竖大拇指的
我呀 这些年跟您交往
就是因为敬重您的为人
再说了 唐小龙
他不配
唐小龙
跟你的交情很深吗
我们的父母啊
原来都是一个厂区的
我跟他呢
打小一起长大
处了几十年
都处成亲戚了
法不容情
触犯法律的人不可交
我在这养老院
也住了好长时间了
也想出去走走
换换心情
她最近怎么样啊
恢复得挺好的
您放心吧
白天 黄老
舅舅
您怎么来了
您看
还带那么多水果
你总不去看我
我只好自己
厚着脸皮来了
别
先出去
舅
是高启强让你来的
我就不能来看看
自己的外甥
和外甥媳妇吗
能 能
怎么样啊
能醒过来吗
苦了你了
咱们家人呀 都重情义
您坐
舅
这医院的空气不好
您还是先回吧
改日我去看您
我有腿
该走的时候我自己会走
行
你这个臭脾气呀
这么多年了
给你带来什么好处了
我知道
您都是为我好
可我跟他们不是一路人
这次指导组来
你想怎么做
舅
你是问强盛集团的事
这我得告诉您
唐小龙的事
是板上钉钉的
涉黑案件
谁也翻不了
我呀 是担心你
当年树敌那么多
你知道别人的材料
是怎么写的吗
你那个姑爷杨健
在供电局风生水起
他跟高启强
走得有多近
你知道吗
高启强想巴结你
你是抵得住诱惑
他呀 就从你身边的人
下手了
现在社会上都传
京海的电后面
一半姓高
一半姓杨
现在正是关键时候
可不光是
划清界限的问题
要看你怎么做
老纪
这回我们再搬回去
招待所的服务员
都可靠吗
这次是省里调派的
经过严格的筛选
你放心吧
再有问题
你拿我是问
唐小龙暂时指望不上了
但是你觉得还能从哪儿
打开突破口
我觉得首先
老徐
咱俩玩个游戏
学学诸葛亮跟周瑜
看看咱俩这心思
能不能对上
别偷看啊
行啊 老纪
你对京海的民生问题
很关注啊
我原来就想过
电力公司为什么要
胁迫服务员
给咱们放小卡片
这不是在帮高启强吗
那说明
他们跟高启强的关系
不一般哪
安长林说
京海的电力系统
上下打通
勾连很深
电力公司有问题
说明病根一定在
供电局身上
那就麻烦
纪委的同志出马了
我去说
咣当一声
那电梯就停了
那灯都灭了
所有按键都不好使了
那把我给吓得呀
那物业也不通知
直接就这么停电了
物业都不知道
谁通知了
听说这小区用的
还不是民用电
是临时用电
那人用电一多
根本就撑不住
那你们有没有
向有关部门反映啊
那管啥用啊
我们去上访
人家把我们
当皮球一样地
踢来踢去呀
真后悔
买了这个小区
真的遭罪
电力实业公司垄断市场
他们做的工程质量差
收费还高
怎么不去告他们
之前有告的
总经理马涛
天天堵他们家门口
见人就打
孩子都不敢去上学
太无法无天了
马涛的靠山
是供电局副局长杨健
那就是一帮黑社会
谁也惹不起
京海的电力系统
确实存在问题
现在已经影响到了民生
和营商环境了
今后记住
大家在办案当中
一定要做到
时间链 人物链
职权链 利益链
证据链
五链一图
缺一不可
根据群众的举报
专案组进行了摸排
确认京海电力实业公司
存在严重问题
总经理马涛
曾经是
禁毒支队长杨健的特情
而禁毒支队的支队长
杨健
如今正担任
供电局的副局长
仍然是马涛的上级领导
杨健为马涛的违规经营
大开绿灯
这种裙带关系
一定存在着利益输送
杨健与高启强
是什么关系
杨健背后的靠山是谁
他的岳父
人大主任孟德海
有没有参与其中
怎么查
谁去查
指导组内部经过讨论
决定
还是让安欣同志去
我们了解他和孟德海
杨健之间的关系
所以
这也是对他的一次考验
杨局
杨 杨局
你 你是把我电话号码
给删了吗
干吗呀
怎么了
你不打电话呢
非 非要打电话
才能见着你
你跟我说一声
我
说了没准都不让我进来
说 什么事
吃饭
你说正事
就吃饭
你说话没良心啊
我找你吃饭多少次了
你是不是都拒绝我了
为什么
忙
你忙我忙
您忙 您忙
吃饭 好
走
你怎么
今天过来找我
是不是想通了
通什么
过来跟我干哪
你现在还能找得到
比我们电力
更赚钱的单位吗
关键我要那么多钱
做什么呢
有了钱
你不就知道该干吗了吗
问题现在
我也不在那儿干了
调了
借调
哪儿
省里派来的专案组
是吗
安欣
实在不好意思啊
路上耽误了一会儿
我这台里面要开人事会
有几个岗位非要换人
看来是要提拔你
当孟台呀
你少拿我打镲你
这地方台现在都在缩编
我能保住自己的栏目
就不错了
老杨
这吃饭干吗不回我家呀
这老头都念叨他
多少回了
说明孟叔想我了呀
行 那我这
合适吗
你说合适吗
那算了
安排一次 安排一次
那行
孩子呢
阿姨带着呢
那个今天没点酒啊
我以茶代酒
敬二位啊
百年好合
来
你这又是约饭
又是敬酒的
干吗 找我们有事啊
冰雪聪明
真有事求你
求我
说吧 什么事
强盛集团唐小龙
被我们抓了
所以现在呢 就是说
想请你们这个栏目
帮我们宣传宣传
一会儿再聊吧
把菜点了
我这是正事
行吗 孟主任
行 我知道这个事
领导已经安排过了
你放心吧
我今天一见着他
我就猜到了
八成来找你的
吃醋了
没有
他先来找的我嘛
说明他没什么坏心眼
那我怎么看你情绪
好像不太好啊
我愁的是他的身份
扫黑专案组
他又不是来查你的
对
不是来找我的
他让你帮忙
做唐小龙的新闻
实际上想办的
是高启强嘛
这新闻播出以后
会引起什么样的后果
对咱们有什么样的影响
他不可能没考虑过
但安欣这个人吧
他衡量得失的标准
那本来就不是个正常人
他们斗他们的
我就希望别把咱们家
拖下水就行
那高启强什么人
你惹他
那京海没准还得变天
反正我已经答应他了
这次新闻必须得做
是你做 我就是觉着
你答应得太快了
你先缓一缓
回家你跟我商量 停停
停 停
老杨 你怎么回事啊
咱们之前
不是约定好了的吗
你的工作
我不指手画脚
我也绝不干涉
孟钰 你听清楚
我不爱你
我们两个之间不是爱情
我从来就没有爱过你
找一个爱你的人结婚
注意安全
安欣
你是觉得
我嫁不出去了是不是
我告诉你啊
只要我孟钰想嫁
我分分钟都可以嫁出去
下面有请新郎杨健
新娘孟钰
一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
先生 先生
厨房下班了
想问问您
还有什么需要的吗
没事 没事
那你帮我打个包吧
好的
差不多都有了啊
行 那素材够了
辛苦 辛苦 辛苦
兄弟 辛苦
谢谢
你怎么不给我呀
凉
你怎么知道
我不能喝凉的
我哪知道 我不知道
差不多了
怎么着 要不要
找你们指导组的组长
出面说几句啊
别别别
领导还是不要
出头露面的好
所以就让你冲在前面
当个排头兵
你的意思 我是炮灰啊
你自己觉得呢
这个
做完大概要多久
你也是做片子的
多久你不知道啊
可以了 可以了
周五周六
做完正好周日播
挺好的
我这一个周末
都给你搭进去了
你还让不让人休息了
你怎么比我们领导
还狠啊你
这不是早点播出
早见效果吗
拜托拜托 辛苦辛苦
行吧
走了
怎么
你们不是老想请我
去你们家吃饭吗
我想好了
我决定我勉强屈尊
我去一趟
周日
正好看看孟叔
你确定能来啊
我确定 我确定
那行
那我跟我爸说一声
好
走了 好
谁啊
谁
不许动
孟主任 你吓我一跳
是你啊
你吓我一跳
你在这儿晃来晃去
干吗呢
我巡逻到这里
见屋里亮着灯
就过来看看
这都放假了
你怎么还加班到这么晚
我在这儿弄点东西
一会儿就走了
那行吧 那你忙吧
我继续巡逻
去吧
喂
刚才怎么不说话
是不是出了什么事
没事 我刚刚按错了
真的吗
你在哪儿
我在单位呢
刚刚跟同事说话
这么晚
要不要
我通知杨健去接你
不用
我自己跟他联系就行
你要没事的话 我挂了
好 再见
再见
爸
你怎么来了
那个小钰给家里打电话
家里没人接
我们就猜
您肯定是来医院了
是啊
你们都忙
忙得谁也顾不上谁了
我跟你妈这么多年
老夫老妻的
我得顾她
是 是
那您自己也注意身体
毕竟咱们找的这护工
是二十四小时的嘛
护工是护工
哪有家里人细心
对 您说得对
其实小钰今天是
要过来看妈妈的
安欣打电话
说要去家里看您
那个小钰就赶回去
给他开门了
回吧
这儿
杨健 这么贵的车
我可坐不起
不是
爸
这锁可能老化了吧
我回头给您换一个
不用
现在有那个智能锁
不用钥匙
手指头往上一放就行
我还没老到忘了带钥匙
回来了 叔
安欣
回来了
这一手面粉
忙什么呢
我说今天难得人齐
咱们就一块包饺子呗
行啊
我先换鞋 洗洗手
我来调馅
你们这来一趟
也没说把孩子给带上
她那作业多得
做都做不完
她明天白天交白纸啊
你们养孩子太省心了
干脆
都扔给阿姨算了
爸
我小时候也没见您
教过我写作业啊
现在好了 嫌我管得少
爸 我管啊
现在都是
我给孩子检查作业
你看
这孩子
谁也说不了她
崔姨最近怎么样
还是老样子
但身体各项指标
还说得过去
就是一直不醒
下次您去看的时候
叫上我
我去陪崔姨说说话
行啊
不过你这么忙
有时间吗
听说
你被借调到
省里来的
教育整顿指导组
嗯