修夏
修夏 朴修夏
笨蛋 你都去哪了
怎么不打电话联系我呢
担心死了
没事吗 没伤到吗
干嘛拷起来了
我是叫朴修夏吗
这里的人都那么叫我
你认识我吗
不行 刚才他已经承认了他杀人了
都已经招供的犯人 怎么能放呢
说有可能杀人了 又没说杀人
你看他连自己名字都不知道
怎么才能知道杀没杀人啊
虽然很抱歉但是我记不起她了
她那么用心 在维护我
但是我记不起她的声音 她的眼神
说不定在假装失忆呢
会邀请拘捕令 而且拿到令状
就要无条件拘留
为什么要断定朴修夏杀人了呢
听他们说的话
可能我一年前杀了什么人吧
他都承认了
这种程度的证据 充分可以认为是杀人
在事件发生一星期之前
说要杀掉闵俊国 拿着刀去找了闵俊国
因为杀人未遂 所以才再次尝试的
我不想找回记忆
不想知道自己是那么残忍的人
朴修夏 学习特别好
成绩全部很优秀随便哪个大学都考的上
为了救无辜的学生跟别人打架
是不顾自己危险去救别人的人
但是另一方面 也感到好奇
学习好的人也可以杀人
善良的人弄不好也会杀人
约定了
跟我约定过
说不会杀人
他很守约定的
十年前的约定他也没忘过
她那么卖力气维护我
我会是什么样的一个人呢
这段时间你都去哪儿了
你能听见我的声音吧 回答我
听不见 我的想法吗
想法 什么想法啊
连能力都失去了吗
什么能力啊
不过还好 现在世界应该安静一点了吧
行了 你可以不知道
我多大了
二十岁
比我想象的小啊
嗯 你跟你年龄相比 比较显老
你跟我说敬语 有点别扭啊
我对律师没说过敬语吗
嗯 自我们见面以来 没说过敬语
我原来那么没有教养啊
说不定我真的是坏人呢
你肩膀上有伤疤吧
是
那是为了救我才伤到的
我 为什么啊
什么为什么
当然是因为你善良才会那样了
是坏人能那样吗
所以
不要再跟警察说你好像杀人了
好像是坏人这样的话了
以后只会对你不利 知道吗
你要坚强点 现在开始会很难
衣服只有那一件吧
是
衣服太旧了
我给你拿新衣服
去现场的时候你穿那个出来 知道吗
现场鉴定吗
嗯
到那边不要瞎说 就按我说的做
今天逮捕证实质检查会有几个啊
三个
有点多啊
张律师呢
不知道 可能又去哪里溜达呢吧
最近什么事都是拿电话联系
真不知道想不想继续当律师了
我要走了
慢走啊
干什么
申律师喜欢这个吧 冰咖啡
什么事啊
张律师不是不跟我说话吗
现在要去审查逮捕证实质检查吧
怎么 这回用得上我了
我想替你去
怎么 这次的被害人有你认识的人吗
是
那里有朴修夏
我得去那里才能成为修夏的律师
是啊
要是这么说
张律师为他辩论
对朴修夏来说没什么不好
我觉得我比张律师强
别的律师都没有我了解修夏
也不会像我一样为他
所以
拜托了 交给我吧
谢谢
这是干什么啊
张律师
我已经申请了国选辩护
我是朴修夏的国选律师担当
所以要一起去现场鉴定
-现场鉴定 律师干嘛要一起去啊
-怎么了
现场鉴定 律师干嘛不去啊
很积极啊
最近的国选专职都这样吗
不知道 走吧
会来记者吗
会吧 新闻都播出去了
你把这个带上
想不起来的你就说想不起来
不要随便说 知道吧
坚强点
现在被害人是失忆的状态
请不要询问预测性的问题
如果使用强迫审讯
我全部都会记录下来
在法庭上作为无罪的证据
适可而止吧 差不多就行了
请让开 让开
-是杀人犯
-让开
而且还是解尸杀人犯
好像很年轻啊
怎么可能啊
等一下  我是辩护律师
-啊
-请让开 这是妨碍公务
张律师
啊 别担心  我在这儿
由于十多年的怨恨 杀人后将尸体隐藏
左手杀人事件的现场检证正在进行中
对于2年前发现的闵某的左手事件开始
进行现场检证
修夏怎么会
修夏该怎么办
警察将通过40分钟的现场检证
向被害人朴某审问杀人方法
和除左手外的其他部分的尸体
这样抓着
好像是这样刺过去的
什么...那个...
那么问是不对的吧
他没有任何记忆
一切都是推测的
但是警察搜索当时
被害人朴某
完全没有2年前的案件发生时的记忆
修夏你别回答
别回答
遥控器在哪儿
别看新闻了 换其他台吧
别动
请让我看完
警察将在本周内结束案件
并将案件转交给检方
快回话
别把口罩拿下来
他现在还是被害者的身份
哇 张律师怎么了
原来这种时候她都不会管的
为了守护被害者
张律师是什么都做了啊
在保卫别人的人权之前
应该先保卫自己的人权啊
呀 你这个混蛋
唉 把这玩意儿摘了
是杀人犯吗
犯人是他吗
把脸遮住
把你的脸遮住
你用这个 朝着被害者 这样
好像是这样刺过去的
刺了几次  尸体都藏到哪里了
-记得吗
-据说是杀人犯
还是解尸杀人犯
你肩上有个伤疤吧
那是为了保护我而受伤的
我 到底是什么样的人
你是...徐检察官吧
是的
你去几层
五层
啊 我们的办公室就在五层
难道你是要去我们办公室吗
张律师现在在吧
这是什么
这是复制的朴修夏手机短信
这是通话记录
这是案发现场拍摄的照片
辩护的时候参考一下
突然这样是为什么
你是这个案子的检察官啊
就当做是我给你的优惠券吧
优惠券
2年前闵俊国的审判
作为检察官
是绝对不应该让他无罪释放的
所以对被害者你一直有负罪感
非常大的
所以要用这种方式来还债吗
我也认为闵俊国那种人应该死
所以我想让朴修夏判处10年徒刑
尸解杀人是很严重的
10年的话
我可是做好了被惩罚的觉悟了
你知道吧
朴修夏不是犯人
就怕你这样 我才来的
看吧  无罪的不利证据这么多
承认有罪吧
那么 就可以参考杀人动机
可以判处10年左右的徒刑
你好好辩护
朴修夏再好好服罪
30岁前也可能出狱
那时在重新来也不算坏
如果一直主张无罪的话呢
如果主张无罪的话
很难考虑杀人动机来量刑
如果判有罪最低也是20年
虽然我知道你为什么这样
但太危险了
这对朴修夏来说也是一种毒药
朴修夏的立场
我也非常理解
不管用什么方法都想帮助他
你也知道我是真心的吧
嗯
但是不能说杀了恶人就是无罪的啊
所以...
谢谢
我非常明白你的意思了
我会好好考虑的
怎么  怎么  怎么
样子真难看啊
加把劲
车律师
等...等一下...休息一会儿再走
看不出来  柳昌你还真弱啊
现在还剩30分钟了
这样为什么要提议来爬山呢
登山 我有话要说
你想说什么
徐度妍...检察官...有罪...
10年...无罪...20年
是说徐度妍检察官去了吗
说认罪的话判10年  不认罪判20年吗
证据...非常多...非常多...
很难办...很难办...
就是说啊
真的很难办啊
有罪的证据太多了
要主张无罪都找不到理由
张律师...头...砰
应该会的
张律师要头疼死了
那个 柳昌
你能把朴修夏的记录复制给我吗
天啊 你背着所有的资料过来的吗
什么啊
我是被卷入柳昌的作战计划中吗
是的
10年还是20年
啊 徐度妍你这个坏女人
要一直试探我啊
唉 好疼啊
啊 申律师
孩子差点吓掉了
你有能吓掉的孩子吗
没有
这是什么
这是黄达钟案子的记录
26年前我负责的
黄达钟
我为什么要看这个人的案件记录
我并不想看
这个案子与朴修夏的案子
有很多相似处
当时 黄达钟也像朴修夏一样
记不起案发当时的事情
他喝了很多的酒
想主张无罪 但证据太多
刀上有他的指纹
发现妻子的尸体的人
而且在那天之前 两人还吵得非常厉害
正头疼的时候 检察官来找了我
检察官吗
像刚刚徐度妍检察官一样
给我提了一个建议
说如果认罪 可以判处15年
说是妻子有外遇而发生的偶然性杀人
然后承认有轻微的神经衰弱
你同意了吗
没有
尊敬的审判长
我主张了无罪
被告人
是在处于记忆完全丧失的状态下
进行强制审问而做出的自白
证据也不是指正
被告人杀死被害人的直接证据
只是推断的证据 所以...
最终主张不是黄达钟杀死的
而是和妻子同居的男人
败诉了
因为同居的男人有不在场的证据
所以黄达钟现在
26年来一直呆在监狱里
不知道剩下的人生
还要在监狱里度过多久
如果 按照检察官的提案
承认有罪
在很多年以前就被释放了吧
这是我耻辱的失败经历
强辩 不管你主张有罪还是无罪
它都会让你学到一些东西
申律师
如果 能回到26年前的话
您会承认有罪吗
就是说
承认有罪申请善处的话 是10年以下
而申请无罪 但是最后被判为有罪的话
就会判刑最少20年是吗
我理解对了吧
嗯
那我该怎么办
申请无罪吧 你是无罪的
知道了
不 不 还是承认有罪吧
说不定你真有罪
一不小心
你的一生就要呆在监狱里了
是 知道了
喂 回答之前先仔细想想行不行
再想也没用
因为你比我更了解我不是吗
选择权给您
而后果由我来承担
你…
你觉得我是谁
国选专职援助律师
那你知道那是什么吗
不太清楚 但是知道那是什么感觉
感觉
是不是没有一个人站在我这边的时候
唯一站在我这边的人
怎么 我说错了吗
没有 你说的对
你说的很对 我很惊讶
申律师 如果再回到26年前的话
你会承认有罪吗
这个问题 在这26年里
我问过自己 数千遍数万遍了
而答案一直都没有变
就算在回到过去 我还是主张无罪
我…
打算主张无罪
是 知道了
还是 一点都想不起来吗
没有 对不起
没关系 慢慢来
如果 你想起了什么
一定要第一个告诉我 知道了吧
是
做得到吗 我能救修夏吗
难道应该承认有罪吗
好久不见 强辩
电视里播现场监察的时候
看到强辩了
真的 就像安吉丽娜朱莉一样
视觉效果很棒啊
找我什么事
朴修夏的案
用国民参与裁判 怎么样
国民参与裁判…
背叛无罪的概率高出8倍
陪审员比法官动情的概率比较高
感觉很适合朴修夏的案子
而且修夏年龄小又是初犯
所以更容易感动陪审员
你觉得怎么样
对啊 我怎么就没想到呢
如果是国民参与裁判的话
除了强辩你
还需要一个律师  这你知道吧
是
那个 我想做
在过去的一年里
我如同活在地狱里
只看着前面的灯塔
用心穿越了茫茫大海
但是突然间它不见了的感觉
就好像我的世界全部倒塌了
可是我很傻
还是希望相信法律
我相信上次的事件
不是失败而是教训
而这次想用朴修夏的案子
来确认这个教训
好吧 那就一起辩护吧
对我来说 车律师的世界变得如何
或者管你信不信法律 都无所谓
我只知道你在法律界很有实力
而我正好需要有实力的人
非常迫切的
好的 谢谢你能让我参与
多多指教
握个手 让我们花了一年时间
朴修夏 原来一直以来是服装效果
你穿上这个也变烂了
你认识我吗
说什么敬语
-别说敬语臭小子 我们是同学
-什么
嗯 知道了
为了找回记忆 有在做什么么
比如吃药什么的
没有
去年我从你的储物柜里拿了这个
不知道是日记还是信 拿去看吧
说不定 你看了这个能找回记忆
确定是我的吗
恩 大叔
这个怎么交给他 这个是日记本
-日记不能带进来的
-真的吗
这个他一定要看的啊
那你可以在这边给他念一遍
什么
这个超肉麻的
你看过内容吗
没 就看过几页而已
简直太肉麻了
读给我听
我现在不管用什么方法
都得找回记忆
喂 会面时间也就10分钟
要给你念这个 我得天天来
不可以吗
什么
不要
别走 求你了
从头开始读吗
恩
2003年9月13日
03年的话 是读初中的时候吗
好像是的
姐姐我考过了跆拳道一段了
考核开始的时候差点忘了动作了
但是想象着姐姐在看着我
然后我做到了
跆拳道一段朴修夏
很帅吧 才不帅呢 一点都不帅
好好念给我听
如果那个坏大叔从监狱里出来的话
我会用转脚踢把他打趴下的
相信我吧
天啊
再念下去我要变成鸡了
听说了吗 朴修夏的案子
申请国民参与裁判了
听说了
真不知道
强辩为什么这么喜欢把事情弄大
如果是国民参与裁判的话 人会很多
而且会吸引很多记者过来的
真是 一刻不得让我安宁啊
那我们就先上去了
还要写份判决书
先上去了
怎么回事
车 车律师
好久不见 金法官
是 是啊 你有什么事吗
去年将闵俊国案子交给我的时候
你不是说感觉欠我点什么吗
是啊 可是你为什么要突然提这件事
欠我的债 你该还给我了
什么
让我来做 朴修夏的辩护律师吧
我要跟张彗星律师一起辩护
车律师去年不是辞去国选专职律师了吗
不是作为国选专职
而是作为国选让我参与
这应该是 有可能的吧
车律师
你好
你来了
是 这次朴修夏的案子 任命我为国选了
我没有办公室 要先借用一下这里了
好 多帮帮强辩
她好久没这么像一个律师了
不用担心 强辩现在在哪
在办公室 因为连续几天熬夜
乱的一塌糊涂
怎么现在才来啊
不要这样了
走吧
强辩
你来了
来了
笑什么
你认为我是在睡觉吗
哎 没有 要从哪里开始
朴修夏今天不能会面了
有个朋友过来已经在会面了
又 一天只能一个人来会面吗
对 明天再来吧
疯掉了 都是第几次了
你去过水族馆吗 我真的很想去
你是孩子吗 为什么要去水族馆...
我的世界太吵了
感觉去了那里就会很安静 很平和
这是什么意思 为什么会很吵
我很想和你一起去一次水族馆
这样下去我的肠胃会完蛋的
继续念
今天是去世的爸爸的生日
每次想起爸爸时就会想起你
会想起你站在法庭上的瞬间
如果那个瞬间没有你
我想起爸爸时
肯定会因为冤屈喘不过气来
一直都很感谢你 是你让我可以呼吸
呀 这上面出来的女人
一直都是一个女人吧
十年一直都是吧
嗯
你会不会喜欢那个律师
好像是 可是 我记不清了
小子 没看出来啊
原来你还是个纯情派
今天参加了期末考试
呀 金忠基
哦 高成彬 好久不见
因为你每天都来会面
我都见不到修夏了
哎 一天只能会面一次
你跟他有不好 为什么要天天来
真是的
你干嘛
算了 看你这么可怜算了 太可怜了
有什么可怜的
高成彬 你也不要白费力气了
清醒点吧
朴修夏就算你尝试十次
不 就算是一万次你也不会成功的
绝对
呀
我知道 你这个混蛋
我知道我是在白费力气
我知道的很清楚
呀 有什么好哭的
高成彬
有一天醒过来就在那个爷爷家里了
是吗
那个爷爷说你是他的侄孙
对
奇怪吧
为什么要说一个不认识的人是侄孙呢
为什么要这么认真
律师本来都这样吗
还是说 我对你是个特别的存在
嗯 很特别
那个被认为是你杀掉的闵俊国
不仅杀了你爸爸 还杀了我妈妈
但是他利用法律逃脱了刑罚
最后还把你变成了杀人犯
如果输掉了这次审判
我就再也不会相信正义与法律了
也不可能继续做律师了
我不可能让这件事变成这个结果
不管用什么方法都要用法律守护你
所以你对我来说非常特别
律师对于我呢
什么
律师对于我是个什么样的人
就是个认识的人
就只有这些了吗
喜欢或是比较特别之类的 没有吗
你还有一件事不知道
如果一定要说的话
应该是比较讨厌的人
你讨厌我 说我很麻烦还很世俗
不是 骗人的吧
嗯
可是我为什么感觉你在说谎
没有说谎 是真的
而且我也希望这是真的
现在开始要把注意力集中在案子上
知道了吧
在这里做什么
为了开庭做准备
参与审判还是第一次
车律师呢
我也是想排练一下 很紧张吗
不 一点也没有
我很紧张
因为我觉得我的每一句话
都会关系到修夏的人生
既害怕又紧张
不能紧张啊
不用担心 我明天会拼尽全力迎战的
不管怎么样一定要拿到无罪的判决
我觉得只有这样我欠你们俩的债
才可以算是还上了一点点
还有如果被判了无罪
我要再问一次强辩
可以重新考虑一下我吗
那个 车律师 我
我还没有问你
所以不要现在回答 请等着
直到我问你
柳昌我吩咐的你没忘吧
是 别担心 我现在马上出发
对了之前
这个给你
这个是什么
一年之前我替你保管了
我想在合适的时间给你
我想现在就是合适的时间
律师说要让你换衣服吗
是
看来因为是参与审判
不想让陪审员对你又先入为主的想法
哎呦 律师对你费了不少心思啊
一天之内就会结束审判
你一定很紧张吧
怎么了 哪里不舒服吗
不 没事的
请大家起立
大家请坐
辩护方 公诉方都到齐了吧
-是
请被告人进来
现在正需要听到心声的超能力
可偏偏为什么这时候听不到呢
如今没有了你的超能力 我还能获胜吗
我能保护你吗
这次的审判
你们两位一起进去吗
是 是我请求他帮忙的
我也是第一次遇到参与审判
冒头陈述你来做吧
是 不过冒头陈述
可以按一般审判来做准备吗
不 这次审判最重要的是用词妥当
不能自以为是
你要谦虚地表现出
一切听从陪审员的态度
我是担任这次案件的起诉
以及公诉维持的徐度妍检察官
我是为了想知道大家的判断
所以我今天才站在这里的
为了陪审员们更加轻松理解
我准备了一段视频
怎么那么花样多啊
我们只是PPT啊
别担心 那些只会让人看着眼花
没多大作用
11年前
被害人杀害了被告人朴修夏的父亲
被害人闵俊国出狱后
也一直了骚扰被告人
并且在去年伤害了被告人
被告人 闵俊国的家附近3点
在鲫鱼钓鱼场杀害了受害人
并且将尸体砍断
之后将其遗弃至河中
现因此而起诉他
被告人曾在搜查阶段时已经承认了
今天我将用诸多事实证明公诉事实
被告人为了 隐瞒杀人的这一事实
其死者的尸体残忍损毁
不但悔悟自己的行为
而且为了不让人发现
离开居所而躲避到江华岛
因周边居民报警 才被发现
根据刑法250条161款项规定
被告人触犯了杀人及损坏尸体的罪恶
被告人 对于公诉事实
你听清楚了吧
什么
被告人 你承认公诉事实吗
不 我不承认
那么说你是无罪的
是的
知道了
辩护人 请你进行冒头陈述
好的
冒头陈述时很重要
在陪审员面前要肯定和称赞检察官
这样陪审员们就不会认为
张辩是个客观而理性的人
只要这样陪审员们才不会误会
你辩护这个案子的理由
您是叫我称赞姓徐的那丫头
这个绝对不可以
我是被告朴修夏的辩护人张慧星
我在做冒头陈述之前
要非常感谢
为这件事操劳费心的检察官大人
刚看到公诉事实时
我也同样认为毫无疑问被告人就是犯人
但我再仔细检查
并与被告人谈话的过程中
发现有几个疑点
因此很难判断被告人就是犯人
被告人的自首是在没有记忆
并且是在施加压力的情况下陈述的
证据也并非是
可以证明被告人杀害死者的直接证据
而只是间接证据而已
被告人在江华岛住了一年
也并非是为了隐瞒犯罪事实
而是因为失去了记忆 无法找到住所地
稍后检察官或许给大家讲
有关证明公诉事实的计划
我们也会拿出可进行反驳的证据
没有任何证据可证明被告人杀人的事
这就是我们为否认公诉的缘由
我的陈述完毕
要不给他们看通话记录和陈述记录
还是不要拿出来为好
这样的证据
对陪审员们而言既枯燥又无聊
于此相反
你找搜集一些能刺激陪审员们的证据
视觉上有冲击效果的那种
正如大家所见
被告人对闵俊国的怨恨至深
闵俊国逃脱法网之后
这种怨恨越发深刻
结果被告人不信任法律 杀害了闵俊国
以此亲自惩罚了闵俊国
被告人对受害人充满了怨恨
因此将尸体撕毁 彻底窝藏起来
并且躲避了一年
可是…
直到发现这个左手
被告人原本天衣无缝的犯罪
终于露出马脚了
坏丫头 应该打印成黑白的
偏偏打印成彩色的
公诉方认为这个案子的事发时间是
晚上10点至凌晨3点
并且检察官指出凶器的大小约为15厘米
被害人闵俊国体重是超过80公斤
是个体格偏大的人
不久前我在牛肉店
采用同样的刀切割了80公斤的牛排
切割手掌那么大的肉块
我足足花了7个小时
事发当时被告人被闵俊国砍到左肩部
受伤严重
无法使用左手的人
仅仅4个小时内
能杀害80多公斤的被害人
并且把尸体处理掉吗
这真是难打的杖啊 被告人没有记忆
所为的证据是有指纹的刀 还有左手
还有通话记录 这简直就是太多了
所为证据多 可解释为两种
朴修夏真的是犯人 或者是…
或者是有人预谋要陷害朴修夏
检察官所述
若被告人为了隐瞒犯罪事实
而肢解尸体 过着隐蔽生活的话
那么犯罪人则真是一个
无比狡猾而狠毒的人
难以置信 那么多的证据是
那种人所留下的 是在睡觉之前
就像是在说 把那个人看做是犯人吧
我们有可能不知道
真凶另有其人的事实
是否被真凶所耍的把戏玩弄呢
还有 得怀疑除了被告人
还会有其他的嫌疑人
那个疑心
要是在某种程度上是合理化的话
被告人是无罪的
说出其他的嫌疑人 会不会有点危险
检察院要是拿过来证据
会让我们狼狈
我也在26年前
在黄达钟的事件里使用了这种作战
但是最后输了官司
但这不是能让陪审员们
动摇的最好的一张牌吗
现在 我们这边可以做的事情是
只能抛出合理化的疑心
虽然危险 但是觉得是值得一试的赌博
警方和检察院 事件发生之后
除了被告人朴修夏之外
没有把其他人当做是嫌疑人
然后开始了搜查
事件发生的那个时刻 在那个现场
除了被告人意外
也有可能其他人在场
在事件当日的现场
出现了三个人的足迹
一个是被害人闵俊国
另一个人是被告人朴修夏
然后最后一个人是
钓鱼坊的主人池哲秀
事件发生的室内钓鱼坊是全天候营业
但是只在事件当日 没有开放钓鱼坊
不觉得奇怪吗
为何偏偏只在那天休息呢
就像是在准备了这起事件似的
金基浩把失去记忆 没有亲人的被告人
也没有举报他
一年以来一直在保护他
而且是瞒着邻居们说了是侄孙
按常理来讲 无法理解
人在说谎的理由是
有想隐瞒的事情
还有 值得怀疑一些事情
朴修夏的辩方 会提起合理化的疑心
可能会讲有其他嫌疑人的可能性
那些反而对我们有利
就算是提其他的嫌疑人 也都要接受
按照辩护人的陈述
我们承认
在搜查现场排除了其他嫌疑人的事实
因为很多证据 都指向了被告一人
刚才 辩方律师提示了
其他嫌疑人的可能性
在提示他们的证据之前
辩方已经把他们从嫌疑人里排除了
钓鱼坊主人池哲秀 目前是61岁
身患严重的糖尿病正躺在床上
一年以来保护了被告人的金基浩
目前的年龄是74岁
要是按照辩方的推理
犯人是在四个小时之内
可杀掉超过80KG的健壮青年的人
这两位是 体力上比起被告
是明显低下的老人们
就凭这些条件 是不是应该得从
嫌疑人的名单里排除才对
没有根据提出来的疑心是
反而会让人们
对被告人的罪引起更大的怀疑
我承认有其他的嫌疑人
但是在所有的嫌疑人中
可能性最大的嫌疑人
就是被告人朴修夏
首先 好像是听到了
什么了不起的事情似的
点头吧 笑着 有自信地
什么
要骗倒陪审员们 装作非常吃惊吧
在这种状况下如何骗过他们啊
我们完全被打败了
首先得把这个裁决的局势
给断掉才行
审判长 我想跟张彗星律师
整理一下辩论方向
可以邀请暂时休庭吗
你现在疯了吗
那么暂时休庭吧
控方 觉得如何
没问题
陪审员们 在休息时间里
不能谈关于事件的话题
那么 要在四点开庭
拜托您 把我送到这个地址里
局势是断得好
但是看不到前面该走的路
该怎么办啊 要是继续这么下去的话
局势会扭转到控方那边
继续把池哲秀和金基浩当做嫌疑人
死赖着如何
不行 那是无谓的事情
因为控方拥有证据
要是无缘无故地捅他们
我们反而会吃亏
虽然概率是小
但是还有最后的一位嫌疑人
是谁啊
是举报朴修夏 拿走了悬赏金的人
文成南
那个人不是住在加平吗
好像跟燕珠没什么关系
所以有点古怪
朴修夏住在江华岛的乡村角落里
怎么会在离130多公里的地方知道
来举报他
所以把柳昌派到了加平吗
为了找那个人吗
是的
这不是一般的律师 是警察的感觉
那个人分明有点什么
你好 柳昌
见到了举报人吗
怎么样 身躯大吗
看上去力气大吗 能分尸的程度吗
不是的 不是那种感觉
是一位大婶
是大婶吗
那位大婶的名字为何是文成南啊
让人混淆
以为是男性
就是啊 反正也有叫金凤淑的男性
为何打我
赶紧走吧
我会马上走
不是来抢悬赏金的
车律师 我马上回去
好的
怎么办呢 难道现在得承认有罪吗
住口
到底这是怎么一回事
怎么办 要承认有罪吗
证据太多了 就算是要打破也太坚固
有没有我们 没想到的合理的疑点呢
再也没有其他的嫌疑人
难道要看成事故死亡吗
跟26年前的黄达钟的事件 一模一样
真是让人左右为难啊
连事件的形式也一模一样
是左手杀人事件
黄达钟
左手杀人事件
我想起来了
我们没想到的合理的疑点呢
或许
车律师的想法也跟我的想法相同吗
是的
有一位嫌疑人正适合所有的证据的
那是谁呀
辩护人 可以再次陈述吗
要不然开始进入审理如何
我要对审判长
和各位陪审员讲一句话
好的 请讲
按照检察官提出的 我承认
没有根据就怀疑
其他嫌疑人的这一点
但是这么多的证据 就一人
说过就是指向被告人朴修夏
其实 还有一个人
事件当日在现场 跟所有的情况吻合
也有通话记录 而且持有武器 刀
拥有能砍掉手腕的力量的
有一个人在现场
那是谁啊
就是被害者 闵俊国
辩护人 那是什么话呀
闵俊国是因为这起事件
而身亡的被害人
怎么会 怎么会成为嫌疑人呢
尊敬的审判长 还有各位陪审员
辩护人主张 被害人闵俊国还活着
-=第10集 为什么要寻找痛的回忆呢=-
-=在室内钓鱼场发现一只左手=-
-=抓获室内钓鱼场左手杀人事件嫌疑人=-
-=逮捕证实质检查
决定是要拘留搜查还是非拘留搜查的审查=-
-=燕州市  “左手杀人事件”现场检证=-
-=国民参与裁判
让国民参与陪审员
对被告人的有罪或无罪进行评判和讨议=-
-=天敌仇人=-
-=朋友=-
-=冒头陈述
指开庭审判时检察官陈述提起诉讼的理由=-
-=公诉维持
检察官要求法院审判特殊刑事案件=-
-=冒头陈述=-
-=对被告人的公诉事实=-
-=2002年
被害者闵俊国被告者朴修夏的父亲=-
-=间接证据 可间接证明犯罪事实的证据=-