起来啦…Grace姐，不要睡啦
我们的大设计师
老板呀，我们今天中午要交货啦
你的图好了没有？
睡觉这种事留给我嘛
你还说
你设计的小超人，最麻烦就是它的手
空间太少了
电路很难通到手指让它活动
行啦，什么问题都不是问题 你是Grace嘛
什么事都不重要，你中午回来好不好？
中午见，OK？再见
是你教我的，要勇敢一点活下去
什么问题都不是问题
一个人可以一边刷牙一边吹口哨 为什么？
因为他在刷假牙
妈妈
你知不知道，世界上最小的岛是什么岛？
是…安全岛
又被你猜中啦
妈妈，那你知不知道…
情人眼里出西施，西施眼里出什么？
出情人
不是
情人眼里都出西施，西施眼里…
难道有眼屎？
你怎么那么恶心啊？
我知道…情人眼里出西施
西施眼里出白痴
不是，同学的爸爸妈妈一猜就猜到了
你怎么猜不到呢？
人家爸爸妈妈两个人，我只有一个人
那我给你两倍时间，再见
再见
记得接我放学
知道啦
再见
婷婷
再见         再见
Ada，我想到了
想到什么？
我们可以用光敏电阻器来代替
它对光的强度变化反应很快
透过光线照射，它的电阻值就?
降低
这样问题不就解决了吗？
对啊，你怎么突然?
想到这个方法？
我刚才给女儿拍了张照 光线照在她脸上很美
好，见面再说
好，你去忙
再见           再见
太太救我！
我什么都不知道…
我什么都不知道，太太救我…
Maria！
救我…救我…
求求你…别杀我…
别杀我…太太救我…
救命啊！ 救命啊！
姐姐
是你自己说送儿子的，你不行就别答应
我送小杰去机场啦
是，我知道
姐姐，我也得赚钱糊口，我也不想…
刚才真的有事在做
阿邦，你这样做人不行的
你老婆都走了，你什么时候才学?
做人？
我带你儿子去澳洲读书 你可能很久都见不到他了
姐姐，我真的要工作啊
你…你叫小杰接电话
好，那你就去机场见他
我办好登机手续就进去，不等你啦
小杰，你爸爸
喂
小杰…
爸爸呢…正往机场赶
你…你先跟姑妈坐计程车去机场
爸爸很快就到
你又骗我
你说得出做不到
你说过妈妈不?
走，最后还是走了
爸爸不?
骗你
这次爸爸说得出一定做得到，我保证
但是你要让着爸爸，别这么快，知道吗？
让姑妈听电话
你记住，说得出做得到
好啦…知道了，拜托了，再见
没有，没有啊…
没有？！
真的没有，全都给你啦
没有钱了，我已经全给你啦
没有？让我翻到你就死定！
别再翻了，他已经跑了，不在这儿了
好看是不是？
你干什么…          我打死你！
你不要碰我儿子！
他人跑了，要找你自己找他
死八婆我告诉你，几百块别想打发我
你老公欠那笔帐，他不还你还！
这是公司规矩！ 知不知道？
妈妈…
走             妈妈…
有没有值钱东西？还一点吧
让我回公司交差呀
怎么样，收到没有？
收不到，那女人比我还惨
我赶着去机场，你先把车钥匙给我
在那儿
你身上有没有钱？我要去澳门避一避
什么事？
我跟那家伙谈不拢，他说要找人干掉我
我连枪都带好了
有没有啊！
倒楣起来，连电都没了
喂！ 我的枪…
欢迎致电我们的服务热线
由于线路繁忙，请稍后再拨
辉哥，你在重案组那么多年，教几招吧
吸一吸舒筋活骼，闻一闻醒脑提神
可卡因
这几个家伙嗑药的 估计这案子跟毒品有关
还有…
估计这辆车是昨晚半夜三点钟烧的
因为昨晚吹西风 所以车尾位置烧得比较厉害
信不信？
信
说你就信？我猜的
喂…你搞什么？
神探冲冲冲？给你敬个礼！
这么巧，碰运张？
你叫谁啊？
你眼瞎了？现在我是张督察
三颗花，外号张三花
忘了给大家介刹
这位神探辉哥以前是我的上司，也有过花
不过三摘两摘只剩一条杠，还顶班做交警
你干什么？
看守现场
现场物证，带回我办公室
张督察，交通组跟重案组是分开指挥的
最重要能破案，还有准时收工 让我回家做饭
头儿，把证物袋给我
谢谢
签个名
少了两条杠，火气也没那么大了
谁让你以前经常说我?
我，你有今天了
可你以前是做错事嘛
你还在这干什么？走啊！
回去了，头儿
干活！
是！
喂？喂…
喂？先生，救命啊…
求求你，千万不要挂电话
小姐，拜托你不要玩电话啦 就这样，拜拜
先生，你听我说…
我…我叫Grace Wong，王海晴
我被人绑架了
我不知道我现在在哪里，可是…
可是我这个电话是费尽千辛万苦才打通的
我求求你，千万不要挂断
小姐，如果你被人绑架的话 我建议你报警吧
看来，那绑匪待你还不错
你被绑架，还可以打电话
我说的是真的，你听我说
我是用一台被打烂的电话…
好不容易接上线才打通的
如果你挂断了，我可能永远都打不出去了
我求求你，千万不要挂断
请你保持通话
小姐，你不要玩电话啦，就这样，拜拜
小杰
爸爸，我坐三点十分的飞机，国泰航空
你记住啊，不要迟到
行啦，爸爸答应过你的事 一定说得出做得到，OK
是国泰航空是吧？
三点十分？
是呀，你不要再骗我
好啦…再见小杰
喂？先生…        喂？
小姐，你还没挂线啊？
拜托你不要玩啦，挂电话好不好？
我真的被人绑架
我看到他们的样子…
他们一定?
杀我的
先生，你是我最后一个机?
你肯听我说…
我知道你一定是个心地善良的人
我求求你，我只耽误你五分钟
你帮我把电话交给附近的员警
我自己跟他们说就可以了
好啦好啦，就五分钟
谢谢！
请问…请问怎么称呼你？
叫我阿邦
阿邦，谢谢你
熄火，驾照，身份证       警官，我…
熄火，熄火            有个人说…
知不知道你刚才那样开车很危险？
有…有个女人打电话，说被人绑架
她叫我帮她报警
我的身份证，你先听听
我是警员2004，有什么能帮你的？
员警先生，我叫Grace、Grace Wong
我住在富兰道125号
警员2004请回答
收到，请讲
他们来了，千万不要挂电话
东风街文学道有交通事故多人受伤 请过去看看
马上赶去现场
小姐，你再说一次
喂？喂？喂？
没声音
喂？喂…
你啊，别再开玩笑啦
不是，她…真的打电话叫我帮她
报假案、不小心驾驶，我随时抓你回警局
对不起，警官…对不起
下次开车小心点
知道，警官
喂？
喂？           喂
如果真的有事…
往前开十分钟有间警局，去报案吧
谢谢警官
东西在哪儿？
开什么玩笑？喂…
什么东西？我不知道
那你弟弟在哪儿？
我不知道他在哪儿
那你弟弟的朋友你总率栋桑
Grace姐姐！
阿豪！
阿Roy呢？阿Roy呢？
我不知道
他们到底做错了什么，你要这样对他们？
很简单
他们做了不该做的事，看了不该看的东西
打电话给你弟弟
住手！ 不要打！ 不要…
打-电-话-给-他
你好，我是Roy
如果想找我去玩的话，请留言吧
你一定能找到他
我…我找不到他
我不知道他在哪儿
是你逼我的
你疯了你！ 你有人性吗你…
为什么杀他！ 你没有人性啦！
你为什么杀他？！
你女儿快放学了吧
不行！ 不行！
她很可爱
我求求你，不要碰她
求求你不要碰她
如果你现在想到你弟弟在哪儿
或者东西在哪儿，马上告诉我
我-现-在-去-接-她-放-学
员警先生…
警官走了，你没事吧？
怎么…怎么有人开枪呢？
他们杀了阿豪
你现在是唯一可以救我们的人
阿邦，我求求你
求求你去救我女儿
你女儿？
弘基小学离你多远？
我…我想不太远吧
求你马上去接她，他们要绑架她
要不…我帮你报警吧
他们有枪啊
我又赶着去机场
他们已经出发了
你不救她，她?
死的
我女儿…才六岁
我尽量吧
谢谢
你等等…我看一下地图
阿邦，你怎么啦？
我…我没事，没事
我现在赶过去
那些是什么人…究竟发生什么事？
他们怎么?
抓你弟弟？
你弟弟不?
是黑社?
吧？
我肯定他是无辜的
我弟弟才刚刚大学毕业
我们一家都是普通人
我也不知道为什么?
这样
那你先生呢？?
不?
你先生得罪人了？
我老公已经…已经过世了
我是从内地来香港开设计公司的
你等等，我有电话进来
喂？             喂？
爸爸，我们已经在车上啦
姑妈叫我提醒你，我们办手续是在B区
是B区啊？我知道了…
你说得出做得到
好好好，我说得出做得到
再见
喂？喂？
我…我应该到了你女儿的学校了，你等等
你女儿的教室在几楼？
通过大堂，上二楼右转
几号教室？叫什么名字？
她读一年A班，叫方如婷
要快
再过一分钟就要下课了
先生，先生…
我是训导主任，有什么可以帮你？
不好意思老师，我想找一A班的方如婷
这是教室，你不能上来，如果你要找人…
我们去楼下校务处先登记，好不好？
我知道，你听她妈妈说…真的有急事
跟谁说我们都要守规矩
请你跟我下去登记      我真的有急事
先生
先生，我带你去登记好不好？
我带你下去登记，先生…
先生，你想干嘛？
先生…         我真的有重要事
方如婷！          先生，你别这样
请你相信我，真的很重要
你不能骚扰我们的学生
小朋友，有没有见过方如婷？
她下去了
方如婷！
唐叔、Michael
你们快点过来，有麻烦
方如婷！
你女儿长什么样？怎么掳。
她身高一米二，绑马尾
发带上有两只兔子
全都有兔子啊
方如婷！
喂！ 喂！
救命啊！
喂，我报警了
你没看见两个老外把小孩绑走吗？
校工！ 校工！
对不起
你女儿被他们绑走了
你流血了           你别跑！
邦，请你一定要救她
在追，我…我现在追着呢
妈妈！ 妈妈！
阿邦，你没事吧？
没…没事…
你撞我的车！ 你?
不?
开车？
你又是怎么开车的！
你这样撞过来，我哪躲得开？
你把我的车撞成这样，你还说我？
我走自己的线，是你切线过来的！
别再说了…
防撞挡板都撞歪了
报警…别再说了
报警？我怕你呀？
等我一?
儿
对不起…
你怎么开车的？后面有车呀！
别倒车呀！
你是不是有病啊？
救命啊…
糟啦…
想撞死人啊！
有人受伤了，赶快报警！
怎么了？停啊…
停啊…
怎么样？你没事吧？
阿邦…
邦，你回答我
邦，怎么了？
喂？
阿邦…
邦，你怎么样呀？
喂？
阿邦？
现在什么情况？
很…很严重…
很严重
我跟那家伙谈不拢，他说要找人干掉我
我连枪都带好了
先生，你没事吧？要不要紧？
我帮你叫救护车吧
我头很晕
我扶你过去，来
你怎么搞的！ 你…          他有枪的
阿邦？
喂？阿邦…
喂？
阿邦，是不是追不到他们啦？
他们应该在前面
我…我现在去追
等等
我要见我儿子
我要见我儿子…
阿邦，阿邦…
还看得到他们吗？
我…我现在往他们那方向追
怎么了？
喂？
我的电话没电了…
那怎么办？
（手机客户服务中心）
你等等，你等等
我要见我儿子，不?
有事…
能不能给这个型号…
先生，不好意思，要排队
你先让我吧，我真的很急
个个都有急事，排队好不好？
排队啊！
A108，请到3号柜台
请问，能不能给…
给这个电话的汽车充电器给我？
好好好，先生，欢迎你，怎么称呼呢？
我的电话就快没电啦，你能不能快点？
OK，你把手机给我看看
OK，这手机来说，你的汽车充电器…
有美国原厂、日本、中国的，你要哪种？
美国的
OK，你先等等
如果是美国的，有图案和没图案的 你要哪种？
有分别吗？
不同图案，有很多不同图案的
有图案的
有图案的？好，有图案来说…你等等
有蝙蝠侠、翠儿和宾尼兔，你要哪种呢？
蝙蝠侠吧
蝙蝠侠是吧？蝙蝠侠，你等等，别着急…
蝙蝠侠来说呢，有灯和没灯，你要哪种？
你再问下去的话，我就光火啦
那就是要有灯了
有灯没货
那没灯呢？
你等等
我现在帮你看看，别急别急别着急
不用做事吗？
昨晚为什么放我鸽子？
我又没跟你说死
你答应我的，你明明答应跟我吃饭的
看心情啦，不要妨碍我做事
不要看心情，你看什么，你看我啊
下班再说吧
干嘛要下班再说嘛？
知不知道，有多少女孩约我我都不想去
我只想约你啊
是吗？
你是不是拿充电器给我？
行啦，在帮你在帮你在帮你呀
先招呼客人吧
快嘛，前晚又说昨晚，昨晚又说今晚
你不知道，女人很善变的嘛
对我不许变啊           充电器！
来啦来啦就来啦，等一?
儿
快点，我不管，一定要今晚
看心情吧
不准看心情啊，你心情要很好啊
去，你说去，一起去，答应我
看看再说啦
谢谢
多少钱？
一百九十九
不用找，谢谢
喂？
我拿到充电器了…
不过…现在可能没车充，你等等
计程车！ 计程车！ 计程车！
（暂停载客）
喂！停车！
怎么样亲爱的，想吃什么？
你拿主意呀
吃火锅
吃火锅？
吃火锅容易上火的
你再选，你拿主意，我从来都是听你的
喂？              停车！
吃日本料理           阿邦？
你说了算好不好？我什么都行
喂？喂？
喂！
有个电话？喂？
阿邦？
什么阿邦？            你说什么？
不是跟你说
先生，麻烦你把电话还给阿邦
神经病！ 我不知道你在说什么！
你?
我？
亲爱的，不是?
你，我怎舍得?
你呢？
是不是你们公司想送这款电话给我？
这是新产品啊
不是，麻烦你不要挂电话，先生，我们…
我们是真的有礼物要送你
请问你，后面是不是有人追你？
是啊
那就对了 他手上拿着的就是送给你的礼物
你让他过来，礼物就是你的了
有这么好的事？
停车…
是什么礼物…什么礼物？
我看看
有没有搞错？
追了半天送个几十块钱的充电器来
把电话给我…
你神经病啊！
你哪个电视台？到底是不是电视台？
镜头在哪儿？
喂…你上我车干什么？
你的职员上我的车，我要投诉你电视台
你哪个电视台？现在我要告你！
电话是我的奖品，你知不知道？
快给我！              你说谁？
亲爱的，我不是说你呀
有个人上了我的车，我慢慢再跟你解释
要不这样…亲爱的，你帮我报警 我是阿邦…
喂！             喂？
我从没这样挂女朋友电话 我以后怎跟她解释？
你现在就打给她跟她解释，不然我就死…
你说了算
不好意思
师傅，你小心开啊
喂！ 你小心开啊！
刚刚才供完的！
喂？
是我，阿邦
我听到了，谢谢你
我…我正往他们那个方向追
我只能尽力，不知道能不能追上
色鬼陈，还看？
治好你的病再看吧
阿东，我的手机修好了没有？
修好        今天发生一件奇怪事件
别再掉进水里，修不好了
就是在这间弘基学校
训导主任被一名男子咬伤手
事情究竟是怎么样的，余老师？
这个人变态
他到学校来，说有学生被人绑架
我看他神神叨叨的，我说我?
报警处理
我想再问清楚一点，他咬了我一口就跑了
然后疑犯到了一个电话服务中心
唐先生，当时情况是怎样的？
是，当时来说呢，其实…
他很烦躁
当时来说呢…他拿出一把手枪
打劫了一个充电器
那个充电价值199块
他给了500块，但说不用找
很明显疑犯是同一个人，是一个付钱的贼
支援部
刘长官，辉哥
麻烦你，帮我查个电话号码
富兰道，125号
OK，没问题
辉哥，电话是…
不用啦，谢谢
你好
什么事？
请问你是不是Grace Wong？
是，你是…
我是警员2004
我跟你通过电话，想看看你有没有事
我没事，我没跟你通过电话
你肯定？
肯定，我打给你我知道的嘛
可能我被人家耍了
不好意思，其实我下班了，不关我事
现在对我来说，最重要是去菜场买菜
对了，附近有没有菜场？ 我想约老婆一起去
平时不是我去买菜的
佣人？
但现在菜场全都是男人去光顾
我老婆也不?
做饭
好，既然你没事…我走啦，不好意思
没关系，是你负责任
再见            我要谢谢你
再见
麻烦了，有个员警来过，我们要快点！
知道
Grace小姐，不好意思，我…
我想我追不上他们了
要不这样，我帮你报警
他们又回来了，不要挂电话
婷婷…婷婷！
你们放过她吧
她只是一个六岁的小孩，她不?
说的
她什么都不?
你听着，咱们都没有时间玩啦
东西在哪儿？
什么东西？
不说就杀了你女儿！
真的不知道啊！ 我真的不知道！
二、一…
我求求你…
我求求你放过我们
我相信我弟弟一定是出事了
不然，他不可能不回家的
我求求你
既然你真的不知道的话，那就更对不起
你杀我吧，我求求你放过我女儿
你们不?
连小孩都杀吧，我求求你…
说
刚收到消息，Roy从山上摔下来 被送进医?
玛阁医?
等找到你弟弟之后，我送你们一起团聚
婷婷…
喂？
我弟弟现在在玛阁医?
，他们已经出发
邦，求求你救救他
还是那句话
我…我尽力而为
谢谢
我快到医?
了，你弟弟叫什么名字？
王伟健，十八岁
老公，为什么来这儿买菜？
找点新鲜感，谈谈恋爱嘛
我跟你说，以后我不当员警呢…
我打算开一家速食店
到时候我做厨师，你就当老板娘
你说好不好？
好啊，你做饭那么好吃
不当厨师，那才叫浪费呢
老板娘
梅香马友，怎么卖？
六十八块一斤
先生，你真?
选
马友吃梅香，比吃肉还好
我叫Grace、Grace Wong
我没事，我没跟你通过电话
六十八块
先生，你还要点什么？
发什么呆呀？
老婆，你看看还有什么别的东西要买
我打个电话，很快
老板娘，如果我买多点，能不能便宜点？
没问题
刘长官，辉哥，不好意思
今天早上叫你查的电话 能不能再说一次？
好，等一下
电话是37499035
好，谢谢
我是Grace，现在不方便接电话
有什么事情请留言，谢谢
她说国语的，国语…
有什么事就先忙去吧
憋在心里，?
憋出病的
那你怎么办？
我又不是小孩子，我?
照顾自己
那好，你先买菜
我一下班就回来给你做饭，好不好？
好
谢谢老婆
去吧
护士…
不好意思，我想问你…
王伟健在几号病房？几号病床？
他什么时候入?
的？
今天早上
今天早上…王伟健，你等等
当时来说呢，其实…
他很烦躁
那当时来说呢，他拿出一把手枪
打劫了一个充电器
那他有没有抢钱？
护士，麻烦你快点
等等
7楼7号房1号床
7楼7号房1号病床        谢谢
我唐英年挛他是有问题的
很明显疑犯是同一个人，是一个付钱的贼
别动！ ?
起双手！
不许动！
别动！
不许动！ ?
起双手！
别动！             员警！
?
起双手！
别动！
?
起双手！
慢慢，你干什么！
别动！ 不许动！
别动！
双手?
在头上！
?
起双手！
高级督察
我们是国际刑警，不好意思，自己人
楼上发生什么事？
国际刑警？
喂，到底发生什么事？
他们是国际刑警啊
到底谁是好人，谁是坏人？
国际刑警？怎么可能？
你去找到我弟弟，很快就?
真相大白了
要快呀
7号床1号房，1号房7号床…
7号床7号床1号房，1号房7号床…
起来，快走…
你干嘛？
率兜
我的腿…
你…你现在处境很危险
一帮不知是国际刑警还是坏蛋要找你
小姐，不好意思
需要帮忙吗？
请问1号病床在哪？
你听电话就明白了，你姐姐跟你说
喂？
Roy！ 喂？
什么？
你不是Roy呀？
老大，找Roy的
我没有姐姐
姐姐你都没有？
你…你是不是王伟健？王伟健…
我已经够倒楣啦
不好意思，搞错了…
昨晚那车报销了
在那边
谢谢
真倒楣
没有姐姐很奇怪吗？
我有哥哥，有妹妹
就是没有姐姐，又怎么样？
你的朋友死得很惨，要不要去找他？
东西在哪儿？
我不知道
你要是不想让你姐姐和你外甥女…
像你朋友一样
带我去找
什么事？这个病人还不能出?
不好意思，我们是国际刑警
等?
儿?
有员警跟你交代
他们把你弟弟带走了
姐姐！
Roy！
你怎么样？婷婷呢？
我不知道，他把我们分开了
你怎么样啊，Roy？     姐姐！姐姐！
找出摄像机在哪儿，我放过你姐姐
我不知道
我滚下山就晕了
我要找到那条路，才知道背包在哪儿
不要给我找麻烦，小朋友
现在去找
走啊！
邦，现在怎么样？
我弟弟怎么样？
他…他们带你弟弟上山，不知想干什么
那里是不是有很多人玩摇控飞机？
是啊
我弟弟常跟朋友到那里玩摇控飞机
我猜他们要找东西应该就在附近
邦，你要快
如果被他们先找到，我们就完啦
应该是这里了
小心呀，我新买的
我技术好，不用怕
小心，撞啦！
在这儿呢！
别动！ 过来！
站后点
这里！ 跪下！
不要！ 不要！
有人开枪…快走！
亲爱的，我?
一生一世保护你的
就像前面那棵大松星一样
怎么啦？
什么事啊？
喂，喂…
亲爱的，我下了山就给你打电话！
阿邦？
喂？
Grace，喂？
阿邦？
喂？
喂？喂…
邦！
快！
救…救命…
救命啊！
有没有…有没有人听到啊？
救命啊…
（已清理一切，现在离开）
员警！ 员警你也敢打？
快出来投降，不然我出来打你啦！
你所拨打的电话号码没有登记
请您查证后再拨
臭婆娘，你在干什么！
你想玩？
你这么想玩吗？
对不起，如果你不想死，就别动
婷婷！ 婷婷…
婷婷啊！
婷婷！
叫妈妈呀，婷婷！
妈妈…
婷婷！
妈妈！ 妈妈…
妈妈…
婷婷，妈妈来啦
婷婷…婷婷不要哭，妈妈来救你
婷婷…婷婷不哭
妈妈…
妈妈！ 妈妈…
妈妈爱你
不怕，妈妈来救你啦
走！快！
妈妈快下来呀
走！
妈妈！ 妈妈…他们来啦！
妈妈，快走啊！
我叫你拍飞机，你拍我干什么？
什么事啊？
阿唐，把这批货搬上车，把尸体处理掉
喂！ 你！
看见我们啦！快走啊！
快点，别看啦，快点…
（未接来电-Grace）
你在跟谁通电话？
我不率端，真的
是你，让他把东西抢走
求求你，放他们两个走
你要对我做什么都可以
你们现在走还来得及
跟我玩？
我是不?
输的
我告诉你，我不杀你
我让你看你弟弟跟你女儿死在你面前
让你后悔一阶
你们把电话砸了，我也没办法
不死人你是不?
说的
Roy！ Roy！
不要！ 不要啊！
婷婷！ 不要！
不要…我求求你
真的没办法，我找不到他
真的，我找不到他
喂？
快叫Grace听，快点！
你是？
我是你老爸！
我不是打给你，电话也不是你的
就是你拿了我的摄像机，是吧？
你别跟我废话，快叫Grace听，快点！
你不想拿回你的录影吗？
拍到你杀人的录影呀
叫Grace听！
现在不是你作主的时候！
马上把摄像机交给我，不然我杀她全家！
现在也不是你作主，叫Grace听
好，你不用叫，我现在就拿录影去报警
你去警局拿吧
喂？
等一等啊，先生
邦，是我
Grace，你怎么样？
谢谢你
别这么说，我现在也一身麻烦
我也被员警通缉
一?
我叫他们去机场，到时候我再想办法
知道
我想你帮我一个忙
如果我真有什么事的话…
麻烦你跟我儿子说一声
他老爸我，终于能有一件事…
说得出，做得到
怎么了，大英雄？
你现在跟我去机场，到时我告诉你怎么做
大厅玻璃门被撬坏了 屋内有搜掠过的痕迹
还有，女警身上有很多首饰
搞什么呀，国际刑警都死了
这下麻烦了吧
张督察，我怀疑这房子的主人被绑架
现在情况很危险
你以为你什么职位？重案组啊？
你现在是接受调查，不是你去调查
整个案发现场你也看到，很明显是人为的
事情没那么简单
你以为你还是我以前的上司，教我做事？
这事不止一个人做的，还有同党
我看那个同党就是你吧
你们可能是串谋进屋盗窃
被菲佣发现，干掉了菲佣
然后分贼不均，再干掉女警，是吧？
给你面子才不抓你，警员2004
就算不关你事，你在休班期间擅闯民居
降级是肯定了
你还有多少级能降？
给他再录一份口供
不满意，录到满意为止
是
张督察，黄警官来了
你怎么不今晚才说？
（计划有变，立即前往机场）
喂？
小杰
爸爸，你现在在哪里？
你听我说…
老爸刚才去救人，我现在正赶过来
对不起…你要等我，知不知道？
你又骗我，就是没到啦
已经到时间了
我…我现在赶来啦，很快…
要不…我坐火箭过来，好不好？
让我听，来
怎么你又失信啦？
我再给你五分钟，到时候赶不到…
你自己买机票来看你儿子吧，就这样
（你有来自Michelle的短讯）
（我现在往机场，在哪里?
合？）
（1号大楼）
好！
喂？
碰运张，辉哥
怎么，我叫你录口供，你死哪去了？
听着，今天毒贩烧车，国际刑警向我开枪
还有那个屋主失踪，我有线索破案
关你屁事啊？
我都叫你不要管啦，你立刻回来！
信不信？
你知道谁做的？
不知道，很快就知道，信不信？
有没有证据？
有啊！信不信啊？
信，你要我怎么样？
先叫一声辉哥
辉哥
你个王八蛋
机场啊，快点派人来，别打草惊蛇
我?
再打给你，就这样
喂？
你别嚣张！
没有我，哪有你的份？
应该就是这个人抢我摄像机
你想办法把这人给我查出来
机场见
罗宾，等我的指示
小杰！
喂
我到了，你在哪儿？
人呢？
人当然带来了，你想怎么交换？
你把车开到2号停车场 到时我告诉你怎么做
好，没问题
送他们去2号停车场
把摄像机交给我，我马上放了他们
你先叫Grace听电话
朋友，这样做英雄对你没有好处
你也知道，你斗不过我们
你说，你怎么够我们斗啊？
到时间了，我们进去吧
我们做个交易吧
你想要多少，我可以分你一份
当然，电话里不好说
我们见面谈，好不好？
老大，我带他们到停车场了
我们已经到2号停车场了，现在怎么办？
等我听到她的声音，然后告诉你怎么做
好
你等着
阿邦，是我，我们在停车场
喂？            喂？
喂？
到了吗？
到了，你找到他没有？
没有，不过证实疑犯在现场
你带够人了吗？
你放心吧，你不要私自行动
二楼离境大堂，快点
唐，你接近过他，他什么样子？
我只看到他的后背
中国籍，黑头发，戴眼镜
棕色外套，身高一米八左右
什么事？
对不起
喂？
怎么样，听到她声音了吧？
把摄像机交给我，我马上放了他们
我说了，现在是我作主
一?
儿告诉你怎么做
喂，看到车子了吧？
把车子的车头，转向停车场出口那边
叫他们把车窗摇下来，我要看到他们三个
把车头转向停车场出口，把车窗摇下来
到离境大堂出口附近 能看见停车场的地方找他
明白，收到
让开！
你现在把车子…转到相反方向
把车转向相反方向
他换了位置，顺着车头转的方向去找
喂，看到了吗？
不要再耍我啦
你车子的车头那儿…有辆警车
你让他们三个上了警车之后 我就把录影给你
不行
一手交人，一手交货
都说现在我作主，你快点放人
你不放，我就把你的录影带拿到电台去播
你快点放人！
放他们走
唐，我找到他了
他在电梯后面的大堂里！
救命啊！
小姐，什么事？
员警先生…救命啊！
放开手！
救命啊！
有枪啊！
放开手！放开手…
员警！ 员警…走啊！
走开！
全部趴下！ 趴下！
让开！ 让开…
靠边站！             走开！
碰运张！ 趴下…
放下枪！
放下枪！             放下枪！
放下枪！ 听见没有？
放下枪！
你们干什么？
我们是国际刑警，是来拘捕疑犯的
你少装蒜！
我们在你车上搜到毒品
我们怀疑你杀了毒犯之后侵吞了贼物
放下枪！
把他们绑起来，跟弟兄们解释
警官，我有他们杀人的证据
还有，有三个人被他们绑在停车场了
放心，我的同事已经救了他们
辉哥，谢谢
一阶幼咴
是的是的
杰克，带辉哥去包?一下
是
没事啦
以后街上碰到我，不要用车撞我
就这样
证物呢？
我把它放在男厕所里
不好意思，员警办案，走吧
警官
被他们绑的人怎么样？
不知道
怎么回事？
警官…警官…
不关你的事，你干嘛这么多事？
王小姐你放心 我马上去找重案组同事过来
你先休息一?
闭嘴！ 老实呆着！
碰运张很难忍受吧？
以前哪个警区的？
当员警几年了？
忘记给张督察啦
喂，这是证物呀
走啊，走啊
（计划有变，杀掉证人后马上离开）
（大堂男厕）
真没礼貌，又不理人
救命啊…
做人要有自知之明
玩这个游戏，你知道你一定?
输
输了，就没命了
救命啊！
救命啊！ 救命啊！
碰运张！ 我怎么?
信你？
趴下！
走！
你想充英雄？
我告诉你…
正义，在这个世界上是不么容易找的
我们杀的全都是毒犯
他们全都死有余辜
你给我出来！
说我碰运气，就剩一条杠还这么多事
妈的！
我告诉你，这是你自己找的
你去死吧！
看到这是什么？
你杀人的证据吧
好！
现在咱们一比一，扯平了
算我输，先给我
你当我白痴呀？我现在…
发到所有警局去，我跟你一起死！
时间到
不要！
妈妈…
阿邦？
小姐，你没事吧？我们是员警
叫救护车！
是
你两个守住现场，其他人跟我来
谢谢
封锁现场，别让记者过去！
就是你，站起来
我怀疑你持械抢劫，现在拘捕你
转过去
双手放在后面
喂…
辉哥           你们干什么？
这个是自己人，是好人，放手
辉哥，程式上…
程什么序？交给我
但是…
但什么？好人啊！
不好意思，我们走
谢谢
谢谢你相信我
你不用谢我，这是我应该做的
就是因为信你是好人，搞的我一身内伤
看来得医治呢
再说，其实我也应该谢谢你
你把我这十几二十年来，所有积下的火…
一下全都放出来了
好爽
我的杠杠花花，应该可以都回来啦
现在好了，幸好你把录影片段传到警局
你做你的大英雄啦
我要赶着回家，做饭给我老婆吃
就这样，没什么事，以后大家不要再联络
喂，你是做什么的？
我做财务
那考虑做蝙蝠侠吧
现在镜头所见 大批记者发现这次事件的主角
据了解，这男人从中午开始
已经在暗中协助警方破案
是爸爸…
是爸爸！ 是爸爸！ 是爸爸！
你看，是爸爸…
喂？
阿邦，谢谢你救了我们一家人
真的谢谢你
我也是尽力而为
谢谢
你以后不?
都不接我电话吧？
如果你…打来救命呢，就不要啦
但如果你…你打来吃饭的话，我…
我?
考虑的
小杰…小杰！
爸爸！ 爸爸…