片名：与狼为伴
莎拉·帕特森 饰演 罗莎琳
- 嗨 妈咪！
- 嗨 亲爱的
- 有礼物给我吗？
- 给你个惊喜
- 什么？
- 你知道
- 不 我不知道 是什么？
- 她在哪里？她又错过茶点了？
- 她说肚子痛
- 她就在房间里生闷气？
- 她到来的年龄了
- 她是个讨厌鬼
妳曾经也是 现在去叫醒她
讨厌鬼！讨厌鬼！
- 我希望你跟她说说
- 我烦了 我已经上楼看过她了
但她说我不懂
- 哦 傻话
- 她没错
走开！
他们要你下楼
你总得出来
你不能永远躲着生闷气
开门！
开门
你还搽了我的口红 是不是？
讨厌鬼！
到底什么让你这么不寻常？
大龅牙！
快出来 讨厌鬼 不是我叫你
是妈妈叫你
讨厌鬼 讨厌鬼 讨厌鬼
现在跟你姐姐告别
永不忘记她
呆在我身边 孩子
咬这个 能让你少想事
"人 由女人所生 一生短暂
充满苦难
他绽放又凋谢 就像花朵
他消逝 如同阴影
逗留人间从不持久
在生命中 我们在死亡中"
鉴于全能的上帝乐于
大发慈悲
接纳我们亲爱的姐妹
已逝去的灵魂
所以我们将她的躯体托付给大地
土归土 灰归灰
尘归尘
你唯一的姐姐 孤零零在林子里
那儿没人救她
可怜的小羊羔
为什么她不能自己救自己？
你什么也不懂 你只是孩子
- 爸爸！
- 好了 好了 宝贝
我能带她回家今晚和我睡吗？
她妈妈的状态不适合照顾她
- 只要您想
- 来吧 宝贝
- 我想呆在妈妈身边
- 妈妈心情不好 只是今晚
来 孩子 跟我来
穿过树林的路很长 但白天走安全
只要你沿着路走就安全
树林里有很多好东西
如果你知道往哪看
浆果！
不要偏离道路 女孩
你没听到我告诉你的吗？
一旦你偏离道路 你就会完全迷失
野兽不懂怜香惜玉
他们在树林里在阴影里等着我们
一旦你错走一步 他们就猛扑过来
好了 好了 女孩 不要显出这副样子
有东西你得学 否则
你会像你可怜的亲爱的姐姐一样没命
外婆 我能吃一个吗？
我看不出有何不可
呀！
你有很多东西要学 孩子
绝不要偏离道路
绝不要吃风吹落的苹果
绝不要信任连眉男人
宝贝 这是峡谷里最好的冬季毛线
它这么好 这么软
我本想为你姐姐织条披肩
但现在～你知道我会做什么吗？
- 什么 外婆？
- 我会为你做一条
非常特别的披肩 送给非常特别的女士
像猫咪一样柔软
有些事我应该告诉你
嗯？
- 但也许你太小了
- 告诉我 外婆
- 太小了理解不了
- 说吧 外婆 告诉我
也许永远没有孩子算太小
狼可以不像狼的样子
他可以披上各种伪装
什么意思？
吃你姐姐的狼是外表多毛的狼
但她死后 她直接上了天堂
最坏的狼他们的毛藏在内在
一旦他们咬了你
他们拖你和他们一起下地狱
您什么意思 毛藏在内在？
像毛皮大衣一样？
安静 傻孩子 听着
从前 村子里有个女人～
她嫁给一个过路人
嗯！
他们都走了
真可惜你家的人错过了婚礼
也许可惜～
也许不可惜
我小弟弟想出的玩笑！
噢！
为什么你像那样盯着？
因为我之前从没见过任何像你这样的
难道你来的地方没姑娘吗？
没像你这样的
走出阴影
让我看到你 我的爱人
过路人都像你这样英俊吗？
你觉得我英俊？
我第一眼注意到你～
就是你眉毛连起来的样子
它难道不让我破相了吗？
到我这来 我会告诉你
啊！
我亲爱的？
我必须出去院子里一会
为什么？
憋不住啊
于是 她等
她等啊等
她等了又等
没错 他去了很久了吧？
不 不能这样！
狼 确实！
他跳起来跑了 就这样
他骨子里就这样
是啊 难道他不是一个过路人吗？
有发现吗？
一根头发一块皮也没有 没有脚印
那是怎么回事！我可以问吗？
我告诉你们昨晚我听到狼群嚎叫
它们来带走了他 在他小便的时候
在一个男人最不能自卫的时候！
谋杀犯！谋杀犯！
但她年轻
性格开朗
她找了另一个丈夫
愿意在家往锅里小便的
然后他们永远幸福的生活下去？
实际上 他们不幸福
但在开始 日子过得很幸福
一团糟！
别开哭了！
收声！
给
时光流逝 她生了孩子
那些年 是狼群肆虐的时代
是的 没有一头牛羊是安全的
但对她来说
一切像三脚火炉架一样安稳
直到～
一个冬天的晚上
我的天～
我饿了
- 你想吃点东西吗？
- 你没长耳朵吗？
这三个野种是从哪里蹦出来的？
我肚子里出来的
是你的孩子 但不是我的 孩子
娼妓！
奸妇！你希望我永远不回来！
- 我以为狼把你带走了！
- 男狼比女娼好
如果我曾经是狼
我就要教训这娼妇
不！不！
他看起来简直～
和我嫁给他那天一模一样
我绝不会让一个男人攻击我
他们没把你追到手之前
他们表现可讨人喜欢了
但一旦花儿被他摘了
哦 野兽就出来了
可是 如果狼 真正的狼
真正的狼交配了母狗
以后公狗会打母狗吗？
畜生 狼和狗都是畜生
今晚卷的毛线够多了
睡觉
吻一下外婆怎么样？
我不应该得到一个吻吗？因为我的故事？
最好的女孩！
要学会怎么缝补 怎么理家
怎么熨衣服
家里事你得样样能干
学会怎么贤惠
贤惠
我保证你会发现
它几乎肯定会变成毒蘑菇
让你死去活来
当然 你做不了太久年轻女孩了
你爸爸妈妈需要他们能得到的所有帮助
你必须聪明起来学会所有你能做的
现在你姐姐已经走了
狼儿 狼儿 你不能抓到我
我已经成了家有老婆
- 狼儿 狼儿～
- 抓到了！
- 抓到谁 流鼻涕的小叫花？
- 抓到罗莎琳
没人能抓我的小公主
快走 孩子
跑啊 快点 那边！
饭太多了 现在只有我们三个人吃了
别伤心了
说的越少 愈合的越快
罗莎琳！
- 我们现在玩好吗？
- 玩什么？
玩游戏
我知道一个好游戏 闭上你的眼睛
现在 到我这来
近点
近点 来
走近点
好了
现在呢？
抓不到我！
- 妈妈～
- 嗯 宝贝？
- 他伤到你了吗？
- 谁伤到我了？
爸爸伤到你了吗 当他～
没有 根本没有
- 听起来就像～
- 像什么？
就像外婆说的野兽一样
你太重视你外婆的话了
她是知道很多 但她不是每件事都知道
如果男人体内有头野兽
女人体内也有不相上下的
你懂我的意思吗？
起来帮我接点水
- 罗莎琳～
- 哎？
我要给你个小礼物
什么样的礼物？
我想也许你愿意跟我去树林里散步
在星期天做完礼拜以后
只是个小散步 罗莎琳
我为什么要去？
我想也许你想去
- 我得问问
- 告诉你妈妈我会陪你去
我们不会偏离道路
它们是最好的玫瑰花
适合放在公主坟墓上
它们是从我最好的玫瑰丛摘的
为什么妈妈种不出这样的玫瑰？
呃 这是园艺技能问题 她没那巧手
也没做糕点的巧手
- 早上好 神父
- 早上好
据说神父的私生子长大后经常变成狼
您什么意思？
如果孩子在圣诞节出生 脚先出来
他会变成狼
如果他脚先出来 眉毛连起来
哦 没错
非常不好
有一天 他会在树林里遇到魔鬼
好好使用
不能浪费 不能再要
不！不！不！
啊！
那是个可怕的故事 我一点也不喜欢
这不是故事 孩子 这是千真万确
所以 如果你在树林里看到一个裸体男人
赶紧跑 就好象魔鬼他自己在追你
魔鬼是一回事
但神父造宝宝是另一回事
我不认为我们的神父体内也有野兽
你不能信任任何人 尤其不能信一个神父
他的“父”字可不是白叫的哦
别费心耳语了 他聋的跟木桩一样
好了 是不是很可爱？
我们只需加上漂亮的镶边和流苏
看它穿起来多软
像雪一样软
- 像浆果一样红
- 像血一样红
这老傻瓜想打破我脑袋吗？
他在树上干什么？老猴子！
神父 神父 你在一边爬上天堂
一边把身后的梯子砍掉吗？
做事留神点 你听到我在说吗？
不要在圣堂花园大声喧哗
不恭的女人 我听到你说了
- 做你的傻把戏留神点！
- 总得有人做
得有人砍掉旧枝叶
即使是常青树也需要修剪
孩子爸 别逗她了
他只是请我与他散步
那有什么错？
- 尽管如此 我不知道～
- 哦 会有什么害处呢？
他是我们邻居 她从小就认识他
她当时没长大 现在她还不长大
- 我们的爱丽丝曾经也是
- 她很快要飞了 她这么漂亮
俗话怎么说的？
“不是丢了个女儿 而是捡了个儿子”
别取笑我了 他只是请我与他散步
好事接二连三嘛
以赛亚书 十一章 六到八节
"豺狼必与绵羊羔同居
豹子与山羊羔同卧
少壮狮子，与牛犊，并肥畜同群
小孩子要牵引他们
牛必与熊同食
牛犊必与小熊同卧
狮子必吃草与牛一样
吃奶的孩子必玩耍在虺蛇的洞口
断奶的婴儿必按手在毒蛇的穴上
在我圣山的遍处，这一切都不伤人，不害物
因为认识耶和华的知识要充满遍地
好像水充满洋海一般"
- 我觉得她很漂亮
- 是啊
那是我的儿子！
不要偏离道路
- 你什么时候回村 罗莎琳？
- 马上
为什么你今天这么易怒？
我以为你想来
要是我想来又怎样？
呃 你应该～
我应该什么？
你知道的
我不知道
看
它漂亮 但没你漂亮
- 这难道不美妙吗？
- 不
怎么了 罗莎琳？
难道你不喜欢我吗？
哦 不 我喜欢你
我很喜欢你
那为什么你不吻我？
- 你怕了 是不是？
- 我不怕
那么？
这个不够好 再给我一个
你先得抓到我
罗莎琳？
你在哪儿？
哦 天哪！
狼！狼！
狼！狼！狼！
狼！
我的女儿在哪里？你做了什么？
- 她从我身边跑开了
- 我的女儿在哪里？
- 罗莎琳在哪里？
- 你快放开他！
- 不准打我儿子！
- 你这个猪！
你儿子把我唯一的女儿扔给狼不管！
女儿是一回事 傻妞是另一回事
住手！住手！
我让你们凉快下来！
我亲爱的 你到哪里去了？
你好激动凌乱
看 妈妈
你小心点好吗？带着这个
不 野兽不懂仁爱只懂杀戮
在它们杀你之前杀掉它们
才是待兽之道
跟紧点
曾经有个村庄深受野兽困扰
以至于他们在水井桶上画了只野兽
少讲古 除非你想让狼听到
我们差不多到了
现在你真是个大姑娘了 不是吗？
来 别动
好了 大姑娘 要当心那些小子
否则他们又会带你到林子里去
什么小子？
这村子里的男孩是小丑
你外婆宠坏你了
她让你以为你鹤立鸡群
那红披肩！
你以为现在的狼算大啊？
你该看看我年轻时候的它们
它们曾是怪兽 千真万确
名副其实的怪兽 像人一样大
还要大
爸爸什么时候放下屠刀？
到这野兽死了的时候
野兽不死 杀戮不止
野兽不死我们不得安宁
马上到冬天了
严冬 严冬让狼显露峥嵘
感谢上帝我们在安全的室内
我们必须躲进树丛！
放好鸭子 男孩 快点
熄火！
进树丛来
快 赶快
快 男孩 快
这儿 这儿
快！
外婆说狼可以常常不像狼的样子
狼已经是狼了 怎么还可能更坏？
不是更坏 但样子有差别
也许这不是狼的错 妈妈
也许～
也许什么？
也许 从前～
你要给我讲个故事？
也许我是的
那么讲吧
从前 峡谷里有个女人
嗯？
豪门公子对她做下可怕错事
哦
所以 她来到他的婚礼讨还公道
我亲爱的 她是美女 无可置疑
这是我人生最幸福的一天
我们来好吗 亲爱的？
女士们先生们～
干杯
敬新郎和新娘
- 敬新郎和新娘
- 快 兄弟 亲吻新娘！
- 吻吧 我亲爱的
- 快
- 荣幸之至！
来 我亲爱的
尝尝个中滋味
什么？呃～抱歉 没什么 我亲爱的
做得好 先生 非常好
祝你万事如意 我亲爱的
那么 我对你来说不足够好？
我曾经是
从前是
你们不记得了？
不是吗？
森林里的狼更正派
怎么了？
你从哪里听来像这样的故事？
不是故事 而是真事
外婆告诉我的
打那以后 这女人晚上
让狼群来给她和她宝宝唱歌
让他们来给她唱小夜曲
但那有什么乐趣——听许多狼嚎？
难道我们不是一直得忍受吗？
乐趣在于～知道她拥有的力量
爸爸 是狼！
逮到你了 你这地狱之犬！
赞美上帝！
我从狼尸上砍下它作为战利品时
它是前爪
我曾见过最大的狼的前爪
杀我们爱丽丝的那头狼？
是的 也许是
当我用刀砍下它时 它是前爪—我发誓！
一头斑白的巨大的狼
然后 就在我眼前～
它是谁的 爸爸？是你认识人的吗？
我怎么知道它是谁的手？
我只知道我看见了
把它拿出去
你杀的是一头狼还是一个人？
我杀它时 它是狼 它变成了人
眼见为实
是吗？那手摸呢？
把它拿出去！
不管它是什么～现在它死翘翘了
我们是埋了它还是烧了它 爸爸？
你被那老女士迷了心窍了—
她和她的老妇人传说
也许你不该去
爸爸杀了大狼
我现在在森林里安全了
注意不要偏离道路
带东西保护你自己
小刀怎么样？
你什么也不怕 是不是？
我要说 你是个无畏的孩子
我想你外婆会请你呆一晚上
你总是她的掌上明珠
如果她请我 我当然会呆一晚上
不呆不礼貌 她是我外婆
她对你也许没好话
但她总是对我很好
她孤零零住在外面 妈妈
也许你是对的 也许你不对
把我的礼物送给她
不要偏离道路 听着 罗莎琳
我相信你不会 你第二次就没那么幸运了
我保证
罗莎琳！
- 你去哪儿？
- 去看我外婆
要穿过树林走很长的路
让我也来 你跟我走会安全
跟你走进树林？
在上次发生什么事以后？
让我也来 我会保护你
不 我有这个保护我
小姐
你从哪里蹦出来的？
我吓到你了？我很抱歉
至少你身上穿着衣服
你是猎人吗？丢了你的马了？
丢了我的马 也丢了我的同伴
年轻女士
也丢了你的路
我相信我刚找到了它
我说 你认为你能分点酒给我喝吗？
呃 我愿意 但是给我外婆的
我知道路边有个野餐的好地方
我口袋里有最非凡的东西
就是说我在树林里永不会迷路
你说在你口袋里？
我带着这东西无论何地
无论何时 更确切说 我还穿着裤子的时候
来 咬它
你不知道那有多烈吗？
我们村子有个男人做烧酒
他有你曾见过的最红的鼻子
他也是骗人精
像你一样
我不相信有指南针这种事
眼见为实
不管我走到何处 小针总指向北方
所以我总确切知道我在哪里
尽管我看见了 我还是不相信
是这指南针带我安全通过树林
但你在树林里迷了路
但～我找到了你
- 你后悔吗？
- 不 我不后悔
他们是小丑 乡村小子
- 嗯 那么～
- 但你应该永不离开道路的
我刚刚上了道路
我之前安全的很
难道你不怕狼吗？
为什么我该怕狼？
你一定知道最坏的狼毛发藏在内在
老妇人传说！农民迷信！
什么？一个年轻漂亮女孩—
像你这样美貌聪颖的姑娘— 相信有狼人！
但我外婆说～
因为相信老妇人传说～
你～
应该～
受～
罚！
我会做给你看我不怕狼 罗莎琳
我要和你打个赌
我赌给你任何你喜欢的东西
赌我能在你之前到你外婆家
你怎么办到？
因为我会用指南针帮我穿过荒野
而你得沿着乏味道路长途跋涉
你赌给我你的指南针
我赌给你～
你的心愿
如果我输了呢？
你可以～
给我～
一个吻
给 拿着我的帽子当信物
戴着它直到我们再会
- 是谁啊？
- 只是您的外孙女
提起门闩进来
上帝救我们！
你从地狱里来 回地狱里去！
我不是从地狱里来的
我从森林里来的
- 你对罗莎琳做了什么？
- 没做她不想做的事
啊！
谁在那儿？
- 只是您的外孙女
- 提起门闩进来
那么 正如你所说的 你比我先到了
我做到了
我外婆在哪里？
去外面木柴堆搬木头去了
真绅士绝不会让一位
老女士在这样的晚上出去
她不会太久
她不在那里
那就是全部她被你吃剩下的？
你这种狼吃不下毛发了 是吗？
即使最坏的狼内在也满是毛发
- 你怎么知道我这种狼的？
- 我外婆教了我很多！
你非常害怕吗？
害怕对我没好处 不是吗？
- 你的眼睛真大！
- 为了更好的看着你
据说眼见为实
但我就是不愿断言
你一定已经湿透了
为什么你不脱去你的女儿红？
嗯
- 我要拿它怎么办？
- 扔进火里 你不再需要它了
你这种狼也吃不下衣服
谁来为我们唱颂歌了？
只是我的同伴 亲爱的
我爱与狼为伴
看窗户外面 你会看到它们
可怜的生物
外面寒冷彻骨
难怪它们如此哀号
- 什么？你为它们感到难过？
- 是的 也为你难过
你是个勇敢无畏的女孩 不是吗？
现在你必须归还我的枪 亲爱的
你是我们这种 还是它们那种？
不是这种也不是那种 都不是
那你住在哪里？
在我们的世界还是它们的世界？
我往来其间 我无家可归
你只是穿起来像人时是个人？
就像外婆说的？
天哪 你的胳膊真大！
为了更好的拥抱你
呃～
也许
你赌赢了 不是吗？
你是绅士 你是上等绅士
据说黑暗王子是个绅士
最终证明 果不其然
上等绅士
绅士总是信守诺言的
女士也信守她的诺言吗？
你什么意思？
事实上 我赌赢了 所以现在～
你欠我～
我记得了
一个吻
你会光荣的给予我吗？
还是你不会？
天哪！你的牙齿真大！
为了更好的吃掉你
啊！
我很抱歉
我从不知道狼也会哭
它们离开你了 是吗？你会孤零零
我告诉你一个受伤的狼的故事
从前
在村庄睡着的时候
一头来自下面世界的女狼～
.来到了上面世界
她不想伤害任何人
可有人想伤害她
于是她跑 她跑啊跑
她跑啊跑
谁在那儿？
这是圣地
你能说话吗 我的孩子？
你是上帝还是魔鬼造的？
哦 我关心你是谁造的干什么？
你这可怜的不会说话的生物
迟早会愈合的
创伤愈合了
因为别忘了她只是个女孩
森林里偏离道路的女孩
牢记她所发现的
于是 往回穿过森林～
她跑啊跑～
跑向村庄的井
她来的地方
她爬进～
下面的世界
我就讲给你这么多～
因为我就知道这么多
罗莎琳！
不！
不要开枪！不要开枪！
罗莎琳！
"小女孩们 这似乎在说
永远不要不走你的正道
永远不要信任一个陌生朋友
没人知道会是什么结局
因为你美貌 所以要智慧
狼可能隐藏在各种伪装下
现在如同当年 真理简单不变
最甜蜜的舌头有着最锋利的牙齿"