你们听过江湖这地方吗？
别想从地图里找
你们一定找不到
江湖是一个不讲法律的地方
那只有规矩，道义和恩怨
其实不同的人有不同的江湖
如果进过我这个江湖的话
你就一定听过任因久
这个响当当的名
没有？
那你见识太少了
我就是任因久
江湖人，白羊座
我负责的社团叫洪宝
现在我很忙
在忙什么？
我正在谈判
任老久，现在世界变了
你那套不管用了
你实在太落后了
看看你…
知不知道现在的年青人在想什么？
你懂不懂什么叫上网？
什么叫IPO？
你知不知道什么叫IPO？
搞网页资讯公司呀
一个星期筹备，六个星期上创业版那种
这叫做时代步伐
江山代代有人出
你已上岸，就退下来吧
我说完了，不再说了
你也无话可说吧
为什么？
因为我有论点
大口连，一九九七年六月廿六日
在福临门你借了我三十万
你有没有还过我一个仙？
你竟用这种语气跟我说话？
那晚你点了两只吉品鲍
开了一瓶八二年LAFITE
结单连小费总共一万两千五
我还没跟你计较
要谈判？
你连本带利还清这笔帐才有得谈
就这样
这件事你没跟我说过
这时候别跟我说这种话吧
我知道，我对大口连砸瓶那件事
不用一晚，就会传遍整个江湖
其实当大哥，有时真要出来做场好戏
目的就是要跟着你的那班手下知道
你还很猛，很活跃
我习惯夜生活，皮肤缺乏健康色素
所以我很喜欢晒太阳灯
来保持我的健康肤色
他叫阿愉，我的贴身保镖
亦是我最能打的手下
阿愉以前是甲组球队队员
曾夺两届香港足球先生荣誉
他踢球时受伤累累
全身镶上了许多钢片
所以每次上飞机检查时都会响警钟
不过，也有一点好处
挡子弹时会硬实点
久哥，这么高兴
看来要庆贺一下
高兴是应该庆贺的
去JOJO那边吧
师爷伟最了解我
他跟我以前，在律师事务所当师爷
我认识他，是因为我跟第一任太太离婚
他居然代表我太太来跟我谈判
结果被我打得鼻肿脸青
他很喜欢混黑社会
自己已是黑社会，还买每期古惑仔来看
你说怪不怪？
差不多了
阿伟，你可以回去了
是，久哥
阿叶，你也收工吧
阿愉，你等我
是，知道了，久哥
JOJO是我的情妇
我是在很偶然机会下认识她
任先生，请问你平常习惯放左边还是右边
你真坏
我左不放右不放，就放你里面
任因久！
你恶贯满盈，我要替天行道
铐你回去！
好！你放马过来！
你以为这样就可捉到我吗？
不要…
救命呀！         敢铐我？
不铐了…
我弟弟最近加入黑社会
还跟了你手下
你给他机会吧
阿愉
你去跟烂口昌说
他手下停车的碱蛋超有个小子
糟了…
叫什么？
反正不是阿威就是阿武
是不是有人搞他？
不，他是JOJO的弟弟
叫他有位就让他上吧
是，知道了，久哥
我跟你说过多少次
是即知道，知道即是
车里只有我和你，不用叫久哥了
是，知道了，久哥
我有情妇，因为我有个老婆
我有老婆，所以我才有情妇
这道理，所有男人都明白
女人在我生命中
绝对不会占百分之十以上
而这百分之十
当然不止由一个女人分享
她是我老婆苏花
目前正经历人生一个重要阶段
直接影响到我的健康
有人叫这阶段做虎狼之年
老公，你是不是不行？
两夫妻的事不怕说嘛
我知道你不喜欢
但我托朋友给你买了两盒威而钢
来帮你
什么不行？
我就做给你看
有些东西，就算多好玩
做得太多也会觉得辛苦
你别看我老婆骚成这样
老公…
在其他人眼中，她却是另一个人
你们别当大哥是傻瓜
想怎样就怎样
阿南，你档子亏了本与大哥何干？
前几年还说，开档时算大哥一份
这两年赚到钱了，也不见你分一仙过来
现在亏了本，就开口向大哥要钱
大嫂…
戴超！
你伙同外面堂口的人开片
事前有没有通知大哥？
没有吧
现在死了人才向大哥大报销
那小子我见都没见过
还是巴基斯坦人
你们人人来找大哥便宜
他好人，不吭声
回来不高兴，就拿我这女人出气
他明知吃亏，也不责怪你们
讲义气嘛
谁最惨？
还不是我这个女人？
一句话，是不是要我承受？
大嫂，不是这样的
不是这样就行了
摊开笔账，公公道道算一次
阿愉，下去看看什么事
什么事？
阿叶，窗子打开一点
我是见习督察叶伟信
见习是吧？
有件事，我有义务告诉你
说
有话大声说吧
二十四小时内有人要杀你！
你疯啦？
他叫我大声说的
任因久，我跟你说过了
没什么，想跟你说件事
自从我任因久出来混
每天都有人想杀我
但二十多年来，我还活着
伟，看那个见习在哪上班
明天叫人送个水果篮过去
消息准确吗？
愉，看到那枪手吗？
街口数过来第一幢，白色那座
第一个天台右边角落
愉！
这枪不响？
抢枪我还没说你
过去一点，很挤
那枪手也不是很准的
不，久哥，很准呀
我中了枪
但我顶得住
久哥，现在怎办？
通知四大公司开会
我要知道谁跟我过不去
用什么名义？共襄善举？
有没有更响亮点？大家想想
要不就叱责…
急成这样，江湖告急吧！
是，知道了，久哥
这个名字不错
看来没事，又好像有事
有事呀警察，报警吧
打电话回你公司叫人吧
久哥，早
早，阿伟
行不行？
漂亮吗？
很好呀
VERSACE，当然好
VERSACE？没见过
是防弹衣，你当然没见过
他们有生产防弹衣？
那防弹衣真是奇丑无比
我特意买件大码VERSACE回来改给久哥
原来出自嫂子的手笔
难怪这么有灵气
如果你大量生产
江湖老大人人身穿一件，那就发啦
苏花连蛋都没下过一只
你跟她说大量生产？
你好坏，一大早就挖苦人
久哥，这么早找我什么事？
没什么，我想问问你的看法
现在有人用枪暗杀我
我已派所有兄弟出去打听了
江湖事，我想还是江湖解决吧
我们找到主谋又怎样？
把他剁成九块？
我没好处吧
都传开了，怎能没有动作？
所谓有危就有机
我们应该利用这个机会…
你想到办法？
还没有，快了
不如
不如就…
利用这个机会，排除异己
对
应该利用「江湖告急」这个会议
看清楚四大公司的立场
看看到时谁说话大声过我
我就说他是主谋
完全同意
老久，你放心吧
只要知道是哪班人干的
我们所有堂口的人都不放过他
现在就是不知哪班人暗算他
是想杀他呢
还是只想警告他，我们都不知道
任老久，我们出来闯的
近来开罪了谁，怎会不知道呢？
反正你现在还没死
他们随时会再出击
到时你来一招「引蛇出洞」
知道了谁干的，便叫齐人马摆平他
我是最多心的
久哥会不会怀疑是我们当中的人干的？
我老表华发誓，一定没干过
基哥，你一晚没吭声
平常你很多话的
是呀基哥，你今晚好安静呀
没什么，我也遇上了头号杀手
我今早看过报告
医生也证实了，说我有肺癌
争？争什么呢？
多年来，我们都在争地盆
你劈我，我砍你
到头来，我连自己的地盆都没搞好
我们今天不是讨论争地盆
我认识一位气功大师，我介绍给你
有了，有种果汁，能医百病
我找人搬几箱给你试试
基哥，你放心
以后用得着我老表华，尽管出声
总之我任因久今天在此跟大家说
如果给我发现是谁跟我过不去
我一定不放过他！
基哥，还有样东西你可以试试
西藏雪莲
这宝物有病治病，没病强身
贵不贵呀？
买不到的
小子，跟着我干什么？
我来找久哥
久哥，我想跟你
什么？你是谁？
我本来跟大口连的
但上次见你砸他的头
我觉得他不够分量
所以我想转堂口
叫什么名？
罗金虎，叫我阿虎行了
你刚出来混的？
没人教你「忠义」两个字怎样写？
跟大哥和玩女人有什么分别？
女人你不满意，可以叫她滚
她滚慢点还可以飞脚踢她尾龙骨
可以这样对大哥吗？
不懂回答可以问我手下
我只知道，现在世界已经变了
你一定想过，如果我不收你你会怎样
我会建议你小心提防
因为你一定会后悔
说什么？小子！
不是对你说
我任因久从没做过后悔的事
除了一次
你不用问我，跟你不太熟我不会说
十三妹！
很久没来打通宵牌了
最近有没有玩切手指？
有，这个月十七八根吧
妹姐，是十九根
对，忘了你多手呢
碰！
指指划划干什么？
原来没有
没有就闪开，不然切了你那根
摸吧
你这混蛋又来了
叫糊了
这家伙不对劲，先叫救护车
是谁？
冰冰旗下的东东
你没听过他唱歌吗？
阿冰，怎么你旗下歌手…
…也能唱歌？
不，打五万块底的麻将才这样的
糊牌的话，更可怕呢
可别糊呀，我好的
叫糊啦！
快点吧
糊牌！
这么大，糊死你啦
他真的有事呀，叫救护车
不…他常常这样的
久哥，今天我和东东来…
其实不是来打牌的
我们有件事…想请你帮帮忙
到底什么事？
这件事很长篇很凶险的…
让我说！
他最近被狗仔队跟踪
有次进男厕，他见到有个记者
拿着什么针孔镜头，偷拍他撒尿
但我手快，拿东西泼他
所以他没拍到我
狗仔队也是听老板吩咐办事
是的，那老板有问题呀
知道是哪家？
查到了
那老板是男是女？
男的，有分别吗？
江湖规矩，男的揍一顿
女人呢？
用屎泼她
我想知道，如果不男不女又怎样？
揍一顿再用屎泼
还有什么问题？
没有了
其实我们当大哥的
真的不能随便乱说话
我可以举以前一件事做例子
要不要我下来把着你的手教你怎样做？
发生这种事当然出江湖奸杀令啦
我只说一次！
什么？
你好像说了「江湖奸杀令」
什么奸杀令？
那反骨仔是男的，当然出江湖追杀令
是女的才出奸杀令嘛
但你的确说了「江湖奸杀令」嘛
阿愉，我说了什么？
刚才阿伟说的好像是
不过久哥你说不是，又好像不是
就是嘛
不如补多个电话给阿发作实吧
这么说，我说错话了？
你刚才没听到，我只说一次嘛
你要说，你来打
你打给阿发吧，来
你真的说了奸杀令嘛，久哥
阿发，你听错了吧
就算是也不用这么严重吧
很痛的
久哥
亏佬基刚刚在医院死了
是吗？
帮我拿件外套，我们走吧
要这么快去医院，久哥？
我几时说去医院？
去喝奶茶呀
去哪里喝奶茶？
亏佬基的地头有家奶茶档很出名
我们平常不去，趁这机会去嘛
快点，走吧
虎哥，我们近来很不剂呀
过来基哥这边，一点油水也没捞到
是呀
我们现在连代客停车也捞不上了
阿细昨天抢劫被警案抓走了
我们连五千块保释金也拿不出
阿B说想去卖迷幻药
但我们也要有本钱呀
就这么多，拿去吧
我再想办法
这里除了奶茶，蛋挞也很好
以前只能叫外卖，今天来吃新鲜
先给点吧
没有
若大一个人上街，一百几十也没有？
我全部家当都在这了
哪够呀？
伙计
所有钱都在这，不够等会再还你
大哥，不是吧？这样不行的
你是怎样当大哥的？
整班手下都在你面前装死狗
你就把所有的全给他们
我朋友说，他们每晚泡女
不知多豪爽
只有你才这样呆头呆脑
人家叫你一声大哥，就晕头转向了
打吧！
做你女朋友早就准备挨打了
我现在打电话，拿电话来
没电呀！
伙计      是
那张桌的单算我的
给我奶茶      好
不用说了，我不会让你跟我
这钱算我先欠你
一百几十，算了
做人要算清楚
看什么？
我认得你，踢足球的
神经病！
我见到这个不知好歹的小女孩
就马上想起我老婆
她以前，是另外一个人
那时我走投无路，潜到英国
别动！打劫！
不想脊背开两个洞就别动
CARL…
苏花，打时别叫我的名字呀！
你也叫呀
搜他的身！
拿去用吧
什么？
不用怕，我不打女人的
最多用屎泼你
不过现在没有
你想怎样？
赔我一个饭盒
饭盒？
我只得一个饭盒
现在被你打翻了，怎么办？
那我请你吃饭吧
请我吃饭？
吃完饭，你就有东西消化
有东西消化，你就有屎泼我了
苏花她真的请我吃饭
而且还吃得很痛快
简直可以用「宾至如归」来形容
起初我想食宿靠她
又因为很久没碰过女人
不如随便一点无所谓吧
没想到后来…真是随便了
苏花
你有什么人生理想？
我的人生理想…
可不可再来一次？
别动
是个日本仔
混蛋！去！
进去！
那时候，我们生活还算无忧无虑
不是吃就是睡
没钱吗？就去抢
快点
男的面向墙！
女的把东西全拿出来！
这档子的东西挺多的
对了，大家同声同气
是中国人吧？
算你便宜点，随便看…
这块玉挺有趣
不过心形太老套了
什么老套呀，大姐？
你有所不知了
你听过什么叫「人心玉造」吗？
「人心肉造」我就听过
两码事！
玉造的意思即是矜贵
包你大富大贵呀
这话中听！
你喜欢？
信不信由你
早前唐人街的大哥戴了块一模一样的
一到荷兰，叱责风云
发了大财
所以你们出来混的，不戴块玉不行
你怎知道我是出来混的？
到了我这把年纪，一眼就看出来了
大哥
臭婆娘！抢东西！
我以为一辈子都要留在伦敦做贼
没想到天无绝人之路
终于可以回香港了
怎么？仇家给干掉了？
我连续买了十期六合彩
这次要是让我中了金多宝
这世界有了钱就可解决困难
我要回去重整旗鼓
我要建立自己的堂口，然后…
任因久，我不会让你离开我
知不知道我最讨厌什么？
什么？
就是被人用刀架着脖子
你叫苏花，这就是你的主题曲
任因久！
玩过了就溜！
我诅咒你被香港仇家剁成二十九块！
十块喂狗，十块填海！
最后九块削片！削成一片片！
你这千刀万剐的东西，快去死吧！
用不着这么毒吧
你不是回香港吗？
哪敢回去呀？
不怕给人剁成二十九块吗？
不要紧的
换成我，也会回去
我去买了个箱子
让你收拾东西跟我回香港呀
这么难看！
好低档的箱子，哪里买的？
好难看呀！你什么品味呀？
拿回去换吧！
你一定没拿收据吧
不要紧，我们去抢一个
快点吧！好难看呀！
多难看，怎么提上街？
我就喜欢这箱子！
不喜欢就不回香港了！
不是呀
这行李箱也很独特的
很漂亮呀
你的品味真是顶呱呱
我们在行李输送带那边
一定很容易看到我们的箱子
一定认得出来
在街上很抢眼的
回去收拾！
从此苏花就跟了我
她脚头相当不错
跟我多久我就发多久
不过，她也曾因我而出事
那一次，我真的很难忘记
任因久
如果你不交批货出来
别怪我对嫂子不客气
你别以为抓了我老婆就可威协我
她跟了我，就预料会有今天
不过我要警告你
她若少条毛，你就大件事了
你别这样吓唬我吧
我捉她的时候，不好意思
她的确掉了不少毛
现在事情闹得够大了
但不知道，是你大件事还是我大件事？
刚才你也听到你老公多不听话
他说，我大件事呀
不过我不知道
是我大件事，还是你大件事？
求我吧
你真是丢尽黑社会的脸！
用这么低劣的内裤来堵我嘴？
低劣？不低劣
你这么高档，我特意脱我那条堵你呢
如果你是低档，我就用我手下的
专家来了
专家？
专家
给我把她的衣服一件一件脱下来
拍清拍楚！
然后将相片寄给她老公！
没问题
久哥
有封信
是不是大嫂的？
他们脱光她的衣服，拍下一辑相片
牛屎强，你叫人脱下我老婆衣服
拍辑相片给我是什么意思？
脱下衣服，就是告诉你
你老婆没穿衣服呀！
你要威胁我，拍套衣服干什么？
只拍衣服？
没…没拍人吗？
不是说那摄影师很专业吗？
他们禁锢大嫂的地方不出三个
一是牛屎强自己的架步
一是别人的架步
再不就是牛屎强和别人合份开的架步
久哥，人手调度没问题
不过这次行动，预算花多少？
如果大嫂在这里，她会说省点用
而我主张应花就花
最要紧做得妥妥当当！
老婆，你怎么回来的？
你别过来！
这秘密我不会告诉你，永远不会！
我没追问过我老婆
以下你们见到的…
只不过是我的幻想
你要答应我
绝不可放过牛屎强这禽兽！
牛屎强最后的下场是很悲惨的
我要每个得罪我的人都付出代价！
不然，我根本不能在江湖上立足
任老久，这么迟？
我收风不够你们快嘛
哪里
听说有人…
急匆匆前往亏佬基的茶餐厅喝茶
在那边开完会，顺道喝杯茶而已
这要向大家申请吗？
阿基刚刚过身
你们大家不要吵好不好？
大嫂，节哀顺变吧
基哥纵横江湖几十年，总算不枉此生
有什么用得着阿久的，你尽管说
阿基去了，各位有心了
最怕你越帮越忙吧
是呀，大嫂
我们都是兄弟，你放心吧
阿基走了，我真不知该怎么好
之前他没有任何先兆，说走就走
连一句话也没交代
儿子读电脑，什么也不懂
突然这样，你们教我该怎样？
妈，别太伤心
大嫂，生意上的事
最要紧交给信得过的人
千万不要信错人呀
人刚刚才去，说什么公事？
我们先想想怎样搞治丧委员会吧
基嫂，你回去好好休息
这里我们开会解决，你放心吧
谢谢各位
不要客气
派人送大嫂回家
有什么事情，也要先办了白事再说
人家还有班手下看着我们
利益的事我们迟些才谈
久哥，这么凑巧？
没什么，认识你十几年都没来过你家
所以买包橙上来看你
谢谢
抽雪茄？
朋友留下的
地方挺好的
小地方，容易打理嘛
摆的？
我以为你只爱看漫画
每样都看看，久哥
我倒杯茶给你
难怪每次打扑克都不见了小丑
原来都被你拿走
喝茶，久哥
谢谢
随便坐
又是小丑？你很喜欢小丑吧
这幅是毕加索画的
两年前在苏富比那儿投来的
毕加索，好东西
参观一下你的房子
随便
吓我一跳！
我以为平时跟我的是另一个阿伟呢
久哥，好不容易来一趟
一定有正经事吧
没有
亏佬基死了
现在只剩下陆老四和彭焦跟我玩
我想评估一下自己的实力
我很清楚任因久的个性
从第一颗子弹射向他开始
他已经想看清楚身边每一个人
在香港
为黑社会办事但又不是黑社会的人很多
我只不过是其中一个
在我心目中
跟着任因久不过是份工作
其实跟哪个大哥都一样
当然，我不会让他知道
忠肝义胆
今时今日，都是演技搭够吧
愉，怎样？
久哥，你先走，我还顶得住
傻啦？风大雨大怎么走？
久哥，我现在出去跟他拼了
一有机会，你立刻走！
要拼就一起拼
不行，你不可以有事
出来混的都预着了
久哥，其实有些人注定要为其他人而死
阿愉
有件事，我想说了很久
其实我一直…
一直…
都爱你
这时候你还说这样的话？
我知道你一时间很难接受
但我不说，恐怕没机会了
阿愉！
告诉我，谁叫你来杀我？
你是？
关云长！
什么？
请喝茶，先生
有劳嫂子
不用客气
嫂子，请坐
我有…我有事办
看球赛吧
今晚车路士对纽卡素
球赛？
是呀，坐…
给我多派两个人去医院看着阿愉
通知他们上我家开会
再派人封死来我家的路
为什么用英泥来封？
是不准闲杂人等出入！
那些警察叫律师应付，是！
干嘛？
你怎么找个古人回来呢？
他怎么说也救过我一命
什么人来的？神经病吗？
关公呀
这个世界哪有关公？
你和我日拜夜拜，怎会没有？
你自己信不信？
那你证明他不是给我看吧！
一会有人来，他佛一般坐在那怎么办？
你还不快上去找件时装给他换？
那就不碍眼了，去吧
妖孽！
干嘛不看？不好看吗？
非礼勿视呀，嫂子
关二哥，久哥请你上房换套衣服
好！请…
四大公司中，亏佬基已不在了
如果不是彭焦，一定是陆老四！
是彭焦！
一定是陆老四！
陆老四…      彭焦…
我进来，不打扰大家吧？
不打扰，我们只是闲话家常
未请教？
我乃是关云长！
就是这位大哥救了我
你真是关公？
正是
那你就是神了
神什么问题都懂回答
那我问你一个问题
请讲
为什么那么多人你不救
要救我们久哥呢？
太多人要我帮忙
我不可能每个都保佑
惟有隔段时间随便找个人来帮
做人做神都是一样
你隔段时间做些事情
人们就会觉得你很灵
我没话问了
不过我们正在开会
随便，我不出声，我在这里听
那么我们继续聊天吧
你有没有怀疑过他是卧底？
这样卧法，你会不会？
二哥，带你出去吃东西吧
我一片赤胆帮各位
大家应该将心比明月
事无不可对人言
好！
好一句将心比明月！
我们一起鼓掌欢迎关二哥加入！
大哥，警察来了
一波未平，一波又起
怎样，叶警官？
何君愉受了重伤
附近有两个怀疑是非法入境者死了
周围有很多枪战痕迹
你在不在现场？
不在，我也是刚刚才知道这件事
那家伙是奸的
据我调查
那地方任先生经常去的
我不明白
我不明白什么叫经常去的地方
我想问你
认识一个叫JOJO张的女孩吗？
可能认识，可能不认识
不过我对这个名字真的没什么印象
有件事…
但任太太在此，我不知该不该问？
我刚刚将心比明月，你问吧
JOJO张跟你有什么关系？
确实…是没什么关系
叶警官，我想这些问题
等我律师来了才答你
你这次上来，无非是怀疑…
我们久哥是个受害者
好，我不问
但可以说话吧
据我们情报科的资料显示
JOJO张是任先生的情妇
命案就发生在她家附近
不知道任先生当时在不在现场
希望他可以协助我们调查
就这么多
我不管是不是陆老四干的
我们就利用这机会开战
我们刚刚需要一个藉口
所以就算不是他，也算他倒霉吧
本来阿愉受了伤，我有点担心自己的安全
但现在有关二哥显灵帮我
正是天助我也
对吧，关二哥？
我有个提议
二哥有话说，大家鼓掌
我认为
大家应该化干戈为玉帛
不是吧？
我好不容易才找到藉口开战
我认为无论对敌对友
都应该讲个「义」字
我认为…
义什么？
难怪你一辈子做人家的老二
我知道你为何失败，就是太老实！
做大哥不是这样想事情的，关老二
久哥…
我以事论事而已
他是没当过大哥嘛
嫂子，你很不开心吗？
我跟我老公这么多年
混女人他一定有
我也不想去问
在外头逢场作兴在所难免
我以为他出来玩，出钱出力不出感情
这叫尊重嘛
想不到他在外面有个女人
真傻
这叫恋爱
你不明白这些的
不过很小意思
我明白
当年千里送嫂
你猜我为何要月下看春秋？
我也是一个男子
你不是在开会吗？
我真的越听越心寒
嫂子
敢问如今世上，还有谁说「忠义」二字？
忠义，说出来就难听了
实在落后极了
拜归拜，虽然天天拜
但信是两码事，关二哥
我这次显灵，真有点失望
嫂子，你告诉你老公
叫他好自为之
不然，拜谁都没用
关二哥！
关公！
苏花
关二哥！
苏花，那个关老二呢？
走了
不是吧？不说一声就走了？
我想他真是关二哥
为什么要加入黑社会？
威风！有钱，有女人，什么都有
砍人的事，我也不怕
天天那么多人死，也不见我死
看我的样子…
一看就知道是长命的那种
我弟弟…为你们开片死了
你不是说过会好好照顾他吗？
人都死了，还哭什么？
等会我们去买个PRADA
我不是需要一个PRADA
哪有女人不要PRADA呢？
我买两个给你！
小姐，为什么没有白色花？
白色花刚刚卖完了
其它颜色好不好？
我要配搭颜色，用来变魔术的
不好意思，帮不了你
我想我死了，也不应该向你表白
就是嘛
搞到现在…
多尴尬
我本来不是同性恋，我一向喜欢女人
直到跟了你
跟你，是因为我服你
我很敬佩你
我开始关心你
慢慢…
我觉得，我真的可以为你死
后来我也很害怕
我觉得这世上，没有谁比你更重要
包括我自己
我知道我失败了
我…
大概都理解的
只是大概…不是全部
现在我伤成这样
不知还有没有机会为你卖命
想起以前，阿卓和我都是你的左右手
阿卓现在还在狱中
我真的很担心你
说起来…
我也很久没去探望阿卓了
久哥
我还有没有机会跟你？
等你伤好了再说吧
不过…
我就死也不再和你去桑拿
久哥
我真的没猜错，你真的再来看我
那班家伙神经病，说你把我忘了
他们都不明白，什么叫好兄弟！
对不起
这几年你多忙，哪有空呀
众多兄弟跟你混
对啊，大嫂怎样？
有没有替你生一两个？
你现在有空，搞一下她吧
不用来探我嘛
牢我还有得坐，你怕没机会见吗？
不过我真是…
没想到你会来看我，不是…
我意思是，没想到你今天会来看我
有些突然
卓，真的很对不起
大哥
我的家靠你了
我的子女，现在读中学了
我要好好感谢你呢
探监名单上，第一个名字就是你
这么久都没改过
老婆儿子女儿，这星期来就调别的名
因为我知道…
你一定会像今天这样来看我
卓，你入狱这么久
你有没有想过，我是个坏大哥？
我欺骗你
就这样摆你进来
不理你死活，不理你老婆子女
我自己就在外面风流快活
有没有？
大哥
很多人以为我傻
我一点也不傻
跟什么大哥，我自己知道
我告诉你
我从没后悔跟你
没后悔
做兄弟，有今生无来世！
我常跟人家说，我最自豪…
就是有你这个大哥
出来混，那么容易找个好大哥吗？
听说…阿愉有事
他现在怎样？
现在谁在你身边？
没事的
我现在有很多人护着我
不行的
现在的新人很贪生
不同我和阿愉
他们不会奋不顾身的
有没有危险，大哥？
告诉我吧
我出不去，也可以帮你想想呀
你别想太多
好好的坐完这几年
告诉我，好吗？
我没事，你放心
我现在知道怎样做一个好大哥
放开手
久哥，我已经查过
老表华志在自保，不足为患
至于彭焦…我跟他说
西边赌场和人蛇两项都算他一份
只要他不插手
他老人家说现在风头火势
应该是不会露面了
这两个星期，还去黄山旅行
说回来再约你喝茶
酒楼那边布置成怎样？
据我估计，我们两边各有四百多人
如果有需要，可以再召集五百多
不过当中总有一两百是同一班人
其实大家心知肚明，根本打不起来
有时我真不明白
那家伙为什么喜欢花这个钱
久哥，四哥在二楼等你
任老久，这么迟？
这么早来，急着投胎吗？
老久，今天趁大家人齐
你想怎样谈？
想怎样谈都可以
我就想跟你关起门慢慢谈
谈得来的，就完完整整走出去
这样也行呀
亏佬基的生意，大家都有兴趣
他的旗有没有人能出来撑，大家都心照
任老久，你觉得…
应该怎样分才为之公道？
什么事这么好笑？
任老久！你听不到我说什么吗？
你这么大声说话，不怕外面打起来吗？
那你为什么大声笑？
推测笑不会令外面打起来吧
但是你这么大声说话
外面会以为我们谈不成的
说实话，你到底想怎样？
那我不跟你谈了！
别掀桌子吧
当心
你可不可正正经经地谈？
譬如不要笑呀
好，不笑
我问你，我们怎样分亏佬基的生意？
你又是这样！
对不起，不好意思
我真的…真的忍不住…
有什么好笑？我问你呀！
还分什么？你要我就全让给你
任老久，你玩什么花样？
你啃得下的，就全啃掉吧
但问题是，我认为你啃不下
还有，如果我现在什么都不要
就这样走出去
任你独吞亏佬基的生意
人家会怎样说你？
你肯定理亏，你欺负孤儿寡妇
我就变成忠的
到时还要替阿基的老婆出头
谁不站在我这边？
那生意迟早还不是我的？
但你就与天下为敌了
所以我一想起就觉得好笑
笑得合不上嘴巴…
其实我今天来，根本没打算跟你争
你要就全拿走吧
陆老四，你干什么？
你别耍花样
我…我有…
你想玩我？
我有心脏病…
不是吧？
有心脏病就别出来谈判嘛
你歇一歇，我去叫人
不行，如果我现在出去叫人
人家以为我杀你，那怎么行？
坏了，好的不灵丑的灵
有没有药？
陆老四！你现在不能死呀！
你死了，江湖就腥风血雨了！
万一我有事…
我拜托你…
我…我有个私生子
你要帮我证明
我要分三分一家产给他呀
你帮我证…
陆老四！
报案中心，这里出事啦！
大哥…
任先生，场面好热闹呀
干嘛要花这么多钱呢？
对了，我们刚刚为这件事开了个档案
叫「江湖告急」
但是我想来想去
都想不到江湖的英文是什么
你在江湖日子甚久…
你知不知道？
任老久
江湖是你的，我认输了
我输给了自己
还有…
私生子那件事，你要发誓不说出去
我女人不知道的
好，我答应你，我发誓
说实话，有没有找人杀我？
我肯定没有
不过我们闯荡江湖这么久
干了那么多事
又何必斤斤计较，谁干的呢？
今天是他，明天可能又是别人
每天的答案都不同
没意思的
阿虎
自从阿基不在之后
我一个女人什么都不懂
儿子又不肯接手
你知道，那班小混混日夜争吵
你不服我，我不服你
我真不知道该怎样才好
大嫂，你为什么要找我来谈？
现在我在这家医院做义工
为末期癌症病人做善终服务
生意迟早要交给别人
但我想交给一个能干的人
大嫂，你现在最不放心是什么？
听说洪宝的任因久在打我们的主意
所以我很担心
不过看起来
那个任因久的品格也不错
阿基的丧事，他落力尽心
他还花了不少钱
我…我真的不懂打算
万一他真的要过来搞我们，那…
我一个女人，一把年纪
难道真要拿刀跟他拼吗？
大嫂，你放心吧
我知道该怎样做
阿虎，你真要帮我才好
放心吧，大嫂
大嫂今晚心情不好，我们做事小心点
久哥说今晚不想太多人在这里
你们三个在街口等
这里就交给你了
我任因久行走江湖这么多年
不知经历过多少次大大小小的谈判
但今晚这一次，我觉得最难
因为对手是苏花
你班兄弟呢？
我没叫他们进来
自从跟你回来香港
每次吃饭都是几桌几桌的
这样的环境很少见
JOJO…
那天见习督察说的那个女孩
她跟我三年了
我打算给她一笔钱，以后不再见她
你有话就完完整整说出来谈妥它
用不着这样嘛！
你知道多年来我最介意是什么？
你就是介意我外面有女人
害得你好没面子
的确是很介意，但不是最介意
那你最介意什么？
我最介意你当众挖苦我
说我不能生育
我真的介意到不得了
多年来，我很想替你生个儿子
不能生育不是我一个人的责任
难道要我叫你以后别做缺德的事？
我梦见我生了个孩子
没屁股的
恐怖极了
那孩子没屁股的
你怎也想像不出多恶心呀
你怎么不早点跟我说？
有用吗？
你还不是那句
我们出来混，早就预着了
我们回英国
你和我回一次英国吧
你下次找女人，可别让我知道
在这等我
小心点
你怎样？
别理我…
他来了…
你去吧
任因久
我说过会还钱给你
八婆…
这么多钻石…
是什么表？
江施丹顿呀
住手！
趴下！别乱来！
你怎样？
你要杀他先杀了我！
你很爱他吗？
你说什么肉麻话？
放了他
小姐，你在找什么？
我在找车匙
明明放在袋里
不是左边就是右边了
不在左，也不在右
在里面
谢谢你
不用客气
警察先生
是
你去哪里？
回警署
远不远？
走十分钟左右
我送你吧？
好的
我见过这个女孩
几年前
她在一间服装贵得我买不起的西装店里
当售货员
忘了告诉你
回来之前我买下这里
打算回去住它两三个月
要不要叫风水师传
和室内设计师来收拾一下？
我们回不了头了，别勉强吧
怎样？就拿三几百万出来装修吧
那就先弄好窗子
别老是雨天漏水