--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制:暮云春树  字幕来源:网络  调校:御雪寒狼  招募Q号:76846146
唐朝末年 贼寇黄巢猖乱
窃据京都长安
沙陀国主李克用受唐赐姓封靖王
世代忠于唐世 奉帝召讨贼
李克用率沙陀兵东来
与二十八镇节度使会于河中府
靖王将重兵猛 破贼指日可待
请 请
孩儿们不必拘礼 尽管吃喝
父王 用这种杯子喝酒
孩儿们不喝也罢
对 拿我们的牛角杯来
我们有天山脚下带来的好酒
取出来待客
早就准备好了
为等父王吩咐 不敢妄动
来 各位弟兄 跟我去拿酒
走…
好…
各位大人 这是沙陀的牛角杯
一杯在手 未喝尽杯中的美酒
就不能放下
孩儿们 替各位大人敬酒
是
喝酒
喝…
真壮士呀
你们也爱这么喝吗
各位 美酒当前莫错过 请
请
十二弟 咱们自己快乐就行了
敬思 你耍一套枪法
让各位大人看看
父王 独耍无趣
孩儿要找人陪着玩
在座的全是百战名将
随你高兴
喂 你出来陪我耍枪
这位是汴梁节度使朱温朱大人
哪里来的野人 竟敢无礼
大人 小可是沙陀来的
可不是咱们自己要来
是奉圣命来的
大王 圣命召你来破贼
兵到河中已有十日
何以只是酒舞争箸 按兵不动
我有十万精兵五百家将十三太保
黄巢小儿是什么东西
怎可为他我喝酒行乐
你究竟比或不比
未曾讨贼 自己人动手
于军不利呀 算了…
大人
界下孟绝海
带兵到西营门外挑战
已经伤了我们几员大将
各位何以不出声了
贼兵来了有什么可怕
那孟绝海是什么人
他是贼兵中第一勇将
大王
你有十万精兵五百家将十三太保
如今且看你怎生退敌了
擒一个贼将何需这许多人
我那十三个孩儿之中
朱大人任选一个
就可生擒孟绝海
大王
你亲生的连干儿子号称十三太保
这里怎么只有十二人
你真以为我把国事当作儿戏
我那十三孩儿正在西城镇守
启禀大王 十三太保终日饮酒
现在正在城楼上睡觉
好 就请这位十三太保
去擒孟绝海如何
好 跟我到西城观战
要靠他生擒孟绝海的
十三太保在哪里
那依枪睡觉的就是十三弟
这也是太保
倒要看看他怎样生擒孟绝海
洒脱胡儿 你父王有令
你叫我什么
我叫你胡儿
你怎敢殴打大臣
孩儿不可
他叫我胡儿
你这醉汉 城外有贼将来了
你怎么不去应敌
像你这样的人 能生擒孟绝海？
怎么样
我愿以腰间玉带和你打赌
你和我赌什么
就与你赌这颗脑袋
大王 你是听到的
军中无戏言  自然
太保你要带多少人去
要带多少人去？我一个人就行了
拿绳索来 连城门也不用开了
午时以前我就用这条绳索
绑他回来
我们回雅观楼等他回来
存孝一人前去不论是否得手
都要安然归来
你同敬思带一千黑鸦兵
前去接应 是
走 快走快走
这个就是孟绝海吗
午时将近
十三弟先将他带回雅观楼去
靖王 已经快到正午了
启禀大王 十三太保擒住孟绝海
已经进城来了
十三太保到
父王 孩儿擒了孟绝海 现在阶下
朱大人
好
拿来 拿来 你的玉带
不行 此带是圣上所赐
怎可胡乱给你
胡说 难道我输了
我也赖说脑袋是父母所生
不能给你吗
拿来
虽然只拿了一大半 也差不多了
大臣玉带 你敢擅夺
只拿你一半 算是客气的
朱大人 军中无戏言
是你自己说的
我们走
存孝 你生擒孟绝海 立此大功
赐你三杯
好…
父王 朱温率本部人马回汴梁去了
由的他去 来来来
我们还是喝酒取乐
嗣源 你说贼兵兵势如何
贼兵本是乌合之众
现在新占长安 气势方盛
看来一时倒不易破
幸得存孝经已生擒孟绝海
挫了贼军锐气
父王 这不过是小功一件
孩儿愿立更大的功劳
你想怎么样
我单人匹马 杀进长安城去
生擒黄巢前来
你笑什么 偏你能立功啊
兄弟不可争执
父王 四弟的话倒也有理
此处离长安不到两百里
沿途虽有贼军
我们若是昼伏夜行
偷进城里生擒黄巢 虽未必可能
只要能捣乱贼人的心智
这些乌合之众就不难瓦解
好主意
孩儿们
存孝 敬思 存审 存进 存直
君利 存受 存璋
不必你去
父王 这主意是我想出来的
你想独力生擒黄巢之行
依你平日性情 不服别人调度
徒生危险 不要你去
父王 不论派谁调度 我皆从命
我派存孝调度 你服不服？
我服
好 你们九人立时启程
长安城中非同小可千万小心
要记着 此去志在扰敌 不可贪功
存孝
你们九人去不可少一人回来
孩儿知道
来人啊 捡好吃的东西拿来 是
这位客官 现在兵荒马乱
小店没什么东西好吃的
只有大饼清茶 也可以将就充饥
什么是大饼
客官真会黄莲树上弹琴
什么又叫做黄莲树下弹琴？
可也是吃的吗？
快弄些食物来
吃饱了我们要赶路
对 我们要到长安去
我们要到杭州去 可是胡乱说的吗
拿大饼来 是
大饼来了
将军来了
请里面坐 里面请…
将军请… 里面坐… 请
伙计 这玩儿不好吃
那边桌上是什么？我们也要
客官你就将就些 这位是张将军
你们怎么能比
他是将军 我们就不是将…
将军你请
这位张将军是…
大旗黄帝麾下大将军张权
滚远点!
你们这班黄巢的贼党
肉食不够了 还有没有啦？
没有啦 张将军每日巡视
经过小店 就只做一盆酱子肉
将军大人 没有肉了 你怎么说？
我怎么说
我要借你三斤骨肉烤来吃
不可伤他 我们要他带路
十三弟 好主意
大家换上他们的衣服
捡血迹少的穿
将军
张将军巡视回来了
嗯
前面可有什么动静吗
没有
张将军 圣上的孟将军
被李克用的十三太保生擒
大军向河中府前进
知道了 啰嗦什么
是
看你的了 能把我们带进城去
饶你一命
张将军要进京师  是的
哦 张将军可奉有圣命？
未奉圣谕
唉 你们看看清楚 他是什么人
张将军 未奉圣命擅进京师
你的罪名可不轻阿
真想不到 张权是黄巢的大将
竟也进不了长安城
早知道这样 刚才还不如冲进去呢
我们一共九个人 硬冲进去
也做不了什么事
难到我们就这样退回去吗？
退回去当然不行
我们要等到天黑
快
你是什么人？
靖王麾下十三太保
怎么了 怎么了
十三太保
这位大哥 出了什么事吗？
据报外城有警 圣上亲临五凤楼
你们在这 我从这绕过去行刺
如果得手 你们从此地行宫掩护
乘机逃走
你们在这 我从这绕过去
这样功劳又是他一个人的了
四哥
圣上
圣上天令护要 未曾受伤
立即紧闭园城各门
擒下十三太保
杀… 杀…
外面却是兵马 我们路径不熟
且先到民居中躲一躲
小姑娘别怕
我们九个人想借你屋子躲一躲
这里可还有别人吗？
你们… 你们是什么人？
我是十三太保李存孝
这是我八位哥哥
你就是生擒孟大将军的十三太保
消息传得好快
是啊 整个长安城都知道了
你们跟我来
来… 来呀…
你们只管放心 我爷爷早就睡着了
他耳朵聋 打雷也不醒
多谢燕姑娘
你们就只有九个人来？
听说靖王跟沙陀带来了十万精兵
要迎皇上回京 赶走贼人
怎么就只有你们九个人来？
大军不日便可到达
我们九个人先到城里来探一探
什么事？
四哥  你到哪里去？
喂 站住
什么事啊？
快 往哪跑 快点
他们一共九个人
跑了两个还剩七个
终归在城里 不怕搜不出来的
上面已经命令我们加紧防守
谅他们也逃不出去
对… 搜…
四哥跟十二弟总是闯祸
昨天要不是他们
说不定都杀了黄巢了
现在你们怎么回去呢？
我们还是杀出城去
千军万马 你们就只有七个人
姑娘 你可有什么法子？
有 你们全扮成卖菜的汉子
叫我爷爷带你们到
北城城角的菜园子里去
那个地方荒凉
你们可以攀出城墙离开长安
你们怎么啦!
你们不要我的菜啦!
唉!你们怎么回事
我的菜 怎么啦
参见父王
孩儿等在长安未曾刺杀黄巢
特来请罪
哈哈… 快起来 快起来
你们七人勇贯三军
贼人已闻名丧胆
还求什么!
存信 君利
我派你们九人前去长安
着存孝调动 你二人不听军令
无功而还 还回来胡说八道
来人 在
推出去斩首
父王  谁也不准说情
十三弟
父王 单骑闯长安本是四哥的主意
如今我军声威大震
四哥到也功不可没
而且我军正要大举用人之计
还望父王饶恕他们
以你之见呢
扎打三十军棍 也就是了
不是存孝替你们说情定不能饶恕
拖下去打
打完了带五千精兵前去杀贼
不获全胜 别来见我
百宴进贡
父王 刚才得到消息
巢贼在五凤楼前
被十三弟射了一箭
郁郁寝食不安
已搬出长安城去 正在各地流传
巢贼彻出长安 正是破贼良机
众孩儿
在
各带精兵前去追剿
好…
存孝 敬思 你二人
随我进军长安 迎圣上回朝
杀… 杀
这位小哥 有什么事吗？
这里怎么了
靖王大军破了长安
黄巢贼兵临走放了把火
这长安城中不知道多少巷子街道
变成废墟啊
住在这里的翠燕姑娘
和容老头到哪去了
爷爷 爷爷
父王
我军收复长安 威震天下
嗣源他们各自领兵追剿贼寇残部
大河南北都有我们黑鸦兵
现在大军离汴梁不远
汴梁节度史朱温遣人来
邀我到汴梁相会
你们看他是什么意思
孩儿看朱温不是什么好东西
你可还记得和你赌玉带的朱温吗
嗯 只怕他也忘不了
我们才破了一股贼兵 扎营在附近
特来参见父王
你们来的正好
朱温派人来邀我相见
敬思同存孝跟他都有前嫌
我想派你们先到汴梁看看动静
孩儿尊命
大人 李克用大军压境
虽然明说是剿匪
但只怕他不怀好意
我已经派人请他来汴梁相会
看他怎样回覆再说
大人 李克用手下四太保李存信
十二太保康君利已到城外
好 这两个人一来
鱼儿快上勾了
现在趁黄巢之乱
朝廷也无统一天下之力
只要除掉李克用 大唐天下
便在我掌握之中了
打开城门
迎李存信 康君利两人入城
是
两位太保
朱大人已经亲自出城迎接了
大唐衣冠确实不同
哪里 哪里
小兄弟
英雄好色人所难免
这八名孩儿
两位太保要是喜欢尽管带回营帐
只怕父王责骂
你们十三太保人人杀敌有功
这点小事还怕什么
我们有什么功劳
功劳还都不是李存孝的
十三太保个个功高天下
哪有这样的话
朱大人 你大概还不知道
现在我们父王
只宠信李存孝 史敬思两个人
说这次收复长安
他们俩个人的功劳最大
让史敬思做了九芜提督
李存孝就兼了行瀚祠三督节度史
我呢和十二弟到现在
连一个召都没有轮到
天下竟有这样不平的事
说句不怕见怪的话
大王未免太偏心了
在先前 父王一直都说
大哥嗣源最有智谋 四哥虞最强
后来收了史敬思跟我
并没有赐改姓名
最后才收得李存孝
这小子本来叫安敬思
可是父王说他跟十一哥名字相同
不好称呼 赐姓名叫李存孝
若不偏心
我们为什么不赐改姓名
两位太保 别不开心了
喝喝酒 消消气
喝酒… 喝酒
两位太保回去
还望在大王面前美言几句
只要靖梁合好
朱某人自信在圣上面前
还说得起话
一定上表保举两位太保
做两个大都的节度史
来来来 再干一杯
多谢朱大人
两位太保
千万上答靖王到汴梁城中一行
两位太保凡有所求 都无不可
朱大人请回 我们明白
朱温大军压境又未惧父王威名
要请父王到汴梁城中饮宴
完全是求和之心
我看朱温并无他意
父王 汇兵河中府时
朱温曾和我们结冤 不能前去
就因为这样 父王若是不去
朱温不免怀疑我们有拚吞之心
只怕贼寇未平 又另生枝节
国事为重
既然这样倒不可不去一趟
存信 君利
你们先回自已营地去
儆防贼寇蠢动
明日我带敬思前去
是
父王
孩儿实在不放心朱温那个家伙
愿随左右前去保驾
你和他曾有争执 去了反倒不好
还是驻守营中 父王
记得 贼军残部正在百临川接近
准备与我们决一死战
你绝不准擅离军营重地
是
大王 这桥名唤太平桥
愿大王刻日破贼
从此天下太平
朱大人好说了
十一太保为何不饮酒取乐
要是人人都醉了
这不比在我们自己军营之中
在汴梁城上远怕什么人来
醉了便拥美人高卧才是英雄本色
大王部下人人饶勇
收复帝都名垂千史
可当敬此一杯
此次征战
倒是我那十三孩儿立功最多
是 十三太保一身是铁令人佩服
今日何以不见？
我怕你记得夺带之恨
始命他驻守军营
请 请
来 多喝一杯
好
再干一杯
来 再多一杯
请
朱大人若不是你早已叛了巢贼
这场攻破长安
恐怕你早已人头落地了
虽然你出身贼党
总算你弃暗投明的早
大人多提点
喝… 干… 好
再来一杯
十一太保 十一太保
来…
大王
大王醉了
请入馆后休息
饮多杯… 干
十一太保不去安息
怎么没有酒了
失陪 失陪
别走
你们别走啊…
大人
怎么样了
究竟是胡虏 全无提防
李克用已酣睡
史敬思与其余的也都醉倒了
火箭都准备好了吗？
全照大人的主意准备好了
可惜李存孝不在 便宜了他
火箭一发 你就带人冲进去
史敬思这小贼甚是凶猛
不必力敌
偷袭若不能得手
就退到太平桥埋伏
那是他们必经之路
是
发火箭信号
就是这十二个人吗
是 这都是本军中
百中选一的勇士
而且精通水性
好 其余的人暂且撤退
让他们埋伏在桥下 等李克用来
是
还有大人帐下的二十名校刀手
那是我近身护卫
非到最紧急的时候 不可轻用
是
退
大王… 大王
大王…
大王在这里
大王 大王
我们走太平桥 杀出城去
是
走
是哪里起火了
像是汴梁方面
不好 父王有事了 快领军去接应
探子报汴梁营中无人作主了
废话 当然是救大王要紧
敬思
敬思… 你腹破肠流 快走
由我迎敌
敬思
父王你快走吧 让孩儿阻截追兵
可是你…
孩儿腹破肠流已是必死
你快走吧
快去叫那二十名校刀手
到城下面阻截 快去 是
父王
十一哥
快
是
校刀手
追 追 快…
存孝勇猛难抵 既然被他逃出城去
追就不宜 传令大家退下
是
大王有令
不必追赶 快些回来 紧闭城门
敬思 孩儿
父王
为何将他的脸盖上
不让我再看看
敬思 敬思 敬思
你们俩个不中用的东西
内应朱温
害我损失一元大将 该当何罪
父王 请息怒
孩儿愿带领兵将
前去攻打汴梁城
混帐 他是大唐节度史
若发兵进攻攻打汴梁
我们岂不是犯了大唐
两个给我滚远些
别让我再看到你们
存孝你领一万精兵到汴梁城北
择地势险要处驻兵
我先书表朝廷奏明朱温谋害大臣
心怀不轨 等我发兵断朱贼后路
是
拿酒来 敬思惨死 我要大醉
十二弟
照现在这样下去
我们兄弟二人只怕迟早性命不保
倒不如就近投奔朱温
四哥我们弟兄之中
本来以你武功最高 耐功最多
如今真是替你不值
都是李存孝这小子
咱们先除李存孝 消除心头之恨
本来朱温也最恨他
我们杀了李存孝之后
再去投奔朱温
这样朱温必然高兴
四哥 父王因为史敬思死了
从昨晚醉到今早
我们就假传父王旨意
他又不是傻子
怎么会相信我们的话
父王醉得人事不醒
我们若是偷了他的佩剑
存孝定然不已由他
只要把他骗到我们营中
那还不由我们摆布
对 我们就等夜晚行事
大王怎么了？
由昨晚至今醒了三次
每次醒了 便命我们取酒
带我去看看父王
父王 孩儿巡视回来
有些动静要报以父王知晓
拿酒来
敬思血战而死
存信和君利二人无用 传令斩首
敬思 你真勇
四哥 十二哥
可是有什么紧急军情
四哥 什么事？
十三弟 你认得这枚宝剑吗？
这是父王的佩剑
不错 十三弟
父王震怒 要拿问你
特地派了我们俩个人前来
这可为难的很吧
我犯了什么过错
父王怪你擅离军营 不服将令
汴梁一起火 我怎可不去救父王
但十一哥死后
我们终日都在醉乡之中
有时难以解说 只消你一去
自然无事
那也只好如此了
十三弟 那请起程吧
十三弟 父王命我们来
有一句话不要见怪
只管说
你得父王宠信
父王只不过是一时之怒
但如果不把你捆绑起来见父王
父王发怒怪罪下来
我们可吃罪不起
好 请
我们要绑结实些 十三弟莫怪
四哥 为什么这样绑
为什么把我绑在这里
不让我去见父王
父王佩剑在此 叫我行事
父王要杀我
父王命我们把你绑在此地
等候发落
十三弟只有委屈一时
等父王酒醒了再做道令
让我去见父王
父王正在醉中 你去了只有误事
十三弟 人人都知道你勇力盖世
你要是抗命 我们也无奈你何
十三弟 你这样才是忠臣
你本是一个牧羊儿
侥幸挤身十三太保之位
却处处与我们争功
令我们屡次受责
如今你还有何话可说
你们 不是父王要拿我
你现在才知道 却也迟了
父王在吗？
大王酒醉未醒
今日众兄弟杀贼凯旋回来
何以不见存孝
听说在汴梁城中死了十一弟
这是怎么一回事
我们参见了父王再说
好
大太保
四太保诱十三太保到帐幕之中
正在五马分尸
胡说
我们冒死来报
快设法去救十三太保
什么事啊？
父王 四弟帐中家将来报
说十三弟被诱置帐中
五马分尸
快 快取我的佩…
我佩剑何在？
四太保曾经帐中
定是四弟偷了父王佩剑
假传父王旨意
才将十三弟骗去的
快备马 是
众孩儿 快去 是
大家听着
我与十二弟现在要离开这里
到汴梁去投奔朱温
有谁跟我们走…
走
存孝儿
他们俩人哪里去了？
往汴梁投朱温去了
传令下去 撤调兵马
发兵汴梁
父王 我们兄弟十三人
随父王东征西讨
如今竟然弄得我们兄弟之间
自相残杀
他们俩个人必然还未有走远
这是我们兄弟之间的事
父王 就由我们兄弟九人
将他们追赶回来
好 他们若赶不回来
让我处置便罢
不然…
就将他们就地处死
是
各位兄弟
走
是大哥
我们快走
只有他一个人
大哥
四弟 十二弟
这件事究竟是谁出的主意
大哥你说的什么事？
害了十三弟 兄弟相残
这是谁的主意？
大哥 你此来何意？
让你们跟我回去 等候父王的发落
大哥你别妄想了
四弟 别逼我们
再来一次兄弟相残
大家退后 这是我们兄弟间的事情
大哥 大哥饶命
他肯服罪 不必下手
四弟
十二弟 你还不降
十三太保