护垫侠
从今往后 你的一切都是我的
从今往后 我的家就是你的家
从今往后 我的所有快乐都是你的快乐
从今往后 你的痛苦都是我的痛苦
你肩膀上的重担 你那颗纯洁的心
都变成了我的
我梦想的天空 我幸福的海洋
甚至是我的银行密码 全都变成了你的
你眉间 善良的点点
让我的心跳加速
你的耳环叮叮作响 我不由得跳起舞来
我用小小的花朵 装饰你的头发
剩下的花朵别在衬衫上
只希望你偶尔给我做一碗甜点
从今往后 我的夜晚都是你的
你的白天都是我的
我梦想的天空 我幸福的海洋
甚至是我的银行密码
从今往后全都变成了你的
你要是冬天想吃芒果 我也会立刻为你找来
要是在大雨中 你想要大太阳
我就会把太阳叫出来
我会赶走那些乌云
我会把月亮和星星 全都摘到你怀里
只希望你为我露出甜蜜的笑容
看啊看啊 你妈妈在绑保护绳噢
看看
拉克西米 拿钱来啊
抢劫吧你 老女人
老头子给你们这些女人没留下遗产
就留下了我这个高个子拉克西米
保护绳节每年只有一次 别废话 赶紧拿钱
保护你们的是我 给钱的也是我
再说了每年有两次呢 不是一次
怎么会呢
还有个兄妹节啊 那时候她也会来抢我钱啊
那是她的权利啊
哥哥 嫂子叫你
什么事
钱我就拿走了
吃吧吃吧
一个还是两个
两个
媳妇儿 你也坐下来吃吧
别说了 别说了
-怎么回事     -你坐着
-你吃你的    -我去看看
乖噢乖噢
-抱下孩子 我去看看  -拉克西米 你坐着
她不是跟着出去了嘛
怎么回事
我马上回来
我也去看看 马上回来 妈 你等一下
听我说啊 拉克西米
哥 你回去吧
-你离我远点   -为啥
试着理解一下
理解啥
拉克西米去哪儿了
看来远离妻子五天他都做不到
你回屋去 不能在这坐着
听着 小点声 这是女人的问题 你不要管
坐在外面 女人的问题就会解决了吗
家里其他女人不也是坐在外面吗
我已经跟她们解释十遍了 她们就是不理解
这是传统 是仪式啦 你进去吧
这些仪式和传统是愚蠢的人们搞的
你进屋去 就会形成新的传统啦
我没碰你 我碰的是毯子
盖特丽
你干嘛沏茶拿来啊
怎么回事
-别碰那个    -为啥
这个太脏了
不 不 不
你在干嘛呢 那个太脏了 你的纱丽会弄脏的
我要是不弄这个 纱丽才会脏
你是女人吗 赶紧进屋去
盖特丽 这些天你就是用这么脏的东西？
是吗 我都不想拿这个擦我的自行车
你到底怎么回事
你进屋去
说吧 你想买啥 生什么病了
没生病 不是有那个小小的东西么 那个...
避孕套？
我倒是希望
不是有那个女孩子戴的么
那边那家店有卖衣物的
不是那个啦
不是电视上常有广告嘛
那个白白的“免费”牌的
护垫？
是的是的 就是护垫 护垫
小点声 这里还有女士们呢
这不就是她们用的东西么
干嘛这样偷偷摸摸的呀
55卢比
55卢比？这是金子做的吗
我这儿有40卢比 便宜点吧
讨价还价可耻
巴布鲁 等等
-嘿 拉克西米 -这么着急去哪儿啊
那边的戏剧要开始了
你有没有15卢比
一切都还好吧 有谁病了吗
没什么啦
我想给妻子买护垫来着
买啥？
快看 看来嫂子挺喜欢我打球的样子噢
我从开始打到现在 她都在那儿一动不动呢
去你的 她自己都在进行五天的比赛呢
当然在那儿一动不动咯
你没去上班吗
-这是什么   -打开看看
为了保护你的健康
你以为自己超级聪明噢？
本来就聪明
我看过它的广告呢
怎么是55卢比
你中彩票了吗
退掉吧
不 我不想听任何话
赶紧拿去退掉 然后上班去
那你要用这么脏的布料？
你不要管女人的事好不好 我知道呢
你两个妹妹也在呢 她们怎么办
我也会给她们买
要是家里人都用这么贵的东西
想想会花多少钱啊
别说是奶油 黄油了 我们连牛奶都没得喝了
但是 你可以用这个啊
要是妈妈知道了 我就得挨骂了 不是你
搞得好像你给我买了珠宝一样的
在你妹妹们看到之前 赶紧拿去退掉
为了我
但是 盖特丽
55卢比可不是小数目啊 赶紧去
一概不退货 不要让自己难堪
大哥 你结婚了没 要不拿给嫂子用吧
40卢比卖给你 便宜15块呢
-兄弟们好    -小心点
怎么回事
拿块布来 拿干净的
-拿来了   -不要这个
站起来 小心点
拿着这个 小心点啊
这个是女人用的东西 不要用这个啦
带他去医院 赶紧走
哇塞 是哪个天才用这个包住了伤口
我们本来要用衣服的 这是拉克西米的杰作
这么多血 拉克西米 你到底干吗了
拿着这么脏的女士用品
他做的很对 这个东西比啥都干净
要是用了脏衣服的话 他的伤口可能会感染
说不定还得截肢呢
没事了啊
小心点 小心点
谢谢医生
医生 能跟你聊几分钟吗
可以啊 坐吧
你在厂子里怎么会找到护垫的
我是给我妻子买的
你很在乎你的妻子
很多男人甚至都不知道
女人的生命里有这样的五天
我妻子用很脏的布料
我看不下去了 所以想问你个问题
拉克西米 我这儿每月
都会有10到12个女人来看病
因为使用了脏布 树叶 甚至用土灰
这样的话 大病小病当然会找上门来了
因为这个病
很多女孩子年纪轻轻就会不孕不育
有些女人甚至可能会死掉 真的很严重
盖特丽必须要用这个护垫
但是该怎么跟她解释呢
早知道就把这个标价划掉 她就不会知道了
55卢比
这么轻的东西怎么会这么贵
4克的棉花和2克的布料
就让这世界变得这么可笑啊
只是牌子叫“免费”而已
兄弟 给我点货物样本吧
拿着
再给一点啊
你来我的婚礼吃饱了就走 红包都没给我
再给我点
帕普 给我看看你最好的最干净的棉花
有啊 看这个 一等品
-50卢比能买多少   -我给你拿啊
不是不是 我是说5块能买多少
你到底要多少
就这么多
别把我搞糊涂了 拿着 拿着
拿去喝茶吧 去
-兄弟啊     -你好 兄弟
给我点胶水吧
别给旧的呀 来个新的 小气鬼
你要干吗啊 跟我说说啊 我给你弄
你就把你的脏手放在鞋子上吧 别干别的
把手伸出来
牛奶 黄油 奶油
我们不用舍弃任何一样了 这个价钱为零
你先用用 要是好的话
我会给家里所有女人都做的
我求求你了 给你行大礼 把那块脏布扔掉吧
它会传播疾病
你这样看啥呢 我做的
你的丈夫 拉克西米.坎特.乔汗
没有子公司 我用我的双手做出来的
你没看见我已经进家里来了吗
我下个月会到外面去的
我在外面时你让我进来
我进来了你又叫我出去？
我这不是因为在乎你嘛
就像你给我做甜点的时候
你不也希望我夸赞你做得好吃么
我也为你做了点东西
没事的 下个月再夸赞我吧
你做这个的时候 别人没看见你吧？
村里人会说闲话的
要是看到我做这个会说什么呢
-怎么了   -接下来五天索努会睡在外面
安静去睡吧
五天接着五天 两个妹妹
一个妻子 十五天都没戏
你要是喜欢的话 给其他人也分点吧
要是你喜欢的话
来吧来吧 来到猴神的神庙 来瞧瞧猴神的奇迹
来接受猴神的祝福
只要扔一枚硬币 投进去 然后大喊“赞美猴神”
赞美猴神
感受一下猴神的力量
这个我也会做
给我51卢比吧 然后买个椰子
51卢比要干嘛
为了供品
-你想要供品是不是    -是啊
那边也有猴神庙啊 那边一个人都没有
那边免费就能拿到了
不要 我们要是在这边投钱
猴神就会为我们免去地狱之灾
为了死去后不去地狱 可以花掉51卢比
但却不想为活着时远离地狱而花费55卢比
就是那个五天 你那个...
你在说啥呢 快去吧 快去吧
拉克西米 那个大门又坏掉了
你去 把门修好
叫你过去呢 不是他
上次他去修的 不到十天门就坏了
你为啥不好好做事呢
我能怎么办 我去修好了的 我感觉挺好的呀
别说了 快走吧
你先去 我就来
真正解决问题了才叫完事
不是你感觉可以就可以的
你修什么东西都能在十天内坏掉
拉克西米修的东西十年都不坏 为啥
拉克西米上学上到了八年级
我二年级就辍学了
我没有他聪明 我能咋办
你是老板 你说说看
真正的老板想的是为顾客服务
好好想着为顾客服务 你的脑袋就能开窍了
嘿 听我说 拉克西米
拉克西米 慢点
说吧
雨季生意太惨淡了
大家都变成了你这样的素食主义者 都在吃草
我的店铺都没生意做了
我能咋办 开始吃羊肉吗
你就继续吃你的草吧 把我的钱还我就好
什么钱
什么钱？
就是三星期前你借我的钱
你当时不是要给嫂子买
那个不可描述的东西吗
-都三个星期了？ -当然啦
脏布没有了
还没来咧
不不 那个太脏了 我用我的手
听我说 回家吧
加快速度？ 哥们 转快点
我要回家 回家
为啥 这才刚开始呢
不 那个来了
啥 啥来了？
大哥 停下 停下
不是往上 往下
你在干嘛 你会摔死的
放下来 赶紧
来吧 来吧
你就不能快点吗
我这不在加速嘛
大哥 茶
盖特丽 怎么样啊
还用脏布？
我不是给你做了东西么 为啥不用呢
你的脑子为什么理解不了这么小的问题呢
整天在嘴边挂着习俗习俗的
这个 放在纱丽下面的脏布
没有比这个更隐私的了
它甚至都见不了太阳
不就是钱的问题吗 我不是免费给你做了吗
我没花一分钱啊 你干嘛这么固执
没用的 纱丽都弄脏了 我一整晚都在洗纱丽
你去喝你的茶吧
你就不要管不该管的事情 这样很不好 去吧
真正解决问题了才叫完事
不是你感觉可以就可以的
帕普 再给我点儿棉花
你在给谁做被子么
这样更好
你怎么会知道什么对女人好 什么不好
那个疾病
什么疾病 我怎么了吗
这么多年我一直用的就是这个
只要心灵干净 什么事都不会有
这都2001年拉妮.玛克赫吉的年代了
你还在说德威卡.拉妮的台词
不是我说的 医生说了 这脏布
这个很干净 我洗了
这个干净还是那个干净？
至少用一次看看嘛
你到底怎么了呀
上次因为你的固执 我洗了一晚上纱丽
还好大家都在睡觉 没人看见
要是白天的话 我这脸要往哪儿搁？
顾客不给我反馈的话 我怎么能知道呢
顾客？谁啊 我是你妻子
你要是不支持我的话 我怎么能帮你呢
你试着理解我一下
对女人来说 生病死去总比活着难堪好
我说这些话都觉得很不好意思
你就别管我了
拉克西米 我要跟你说多少遍啊
这五天你就远离她好不好
起来 走 你咋就不听话呢
要跟你说多少遍啊 你到底有没有脑子
哥哥 你藏了什么呀
没什么
-什么呀 给我们看看 -你们回家吧
给我们看看啊
好吧 看吧
我为这些人在努力 她们自己却感到这么羞耻
这对她们好不好 我该问谁呢
哎哟 哥哥 是你啊 请进
好好招待你哥哥啊
你可要吃光才行啊
媳妇啊 给他吃点拉杜球
必须的
孩子 去招待你哥哥
舅舅的手绢 舅舅的手绢
不不不 孩子 这个不是
媳妇儿 这是什么
我给你带的
公公婆婆都在那儿坐着呢 婆婆的妈妈也在
你不应该觉得羞耻吗
大家都在吃饭
这是当着所有人的面送的礼物吗
我当时想着还不如死了算了
我没想当着所有人的面给你的
你的孩子从我的口袋里拽出来了
像旗子一样摇起来
喊着舅舅的手绢 我还能咋办
你应该理解的呀
她还是个孩子啊 谁会给妹妹送这样的东西？
没有人 但是应该给 我很早就应该给的
你不是给我戴了保护绳么 我在履行职责
要是有钱 我就买给你了
没有钱 我只能给你做
我还以为你是大姐 你会理解
你会自己使用 然后解释给家里的人
但是没有 我想错了
你们两个是读书人
你们为啥不用啊 有什么问题吗
听我说 这到底有啥问题啊
他到底怎么了 他疯了
求求你别去我婆家了
不然他们会把我赶出来的
自从结婚起他就变了 我真是感到羞耻
羞耻 羞耻 羞耻 天天羞耻个没完
都抱着你们的羞耻 掉到疾病的深渊吧
盖特丽
要是盖特丽有什么事的话
我就不能原谅我自己
只有我知道自己做的够好了
才能跟盖特丽好好解释
但是我该问谁呢
医生
我可以问那些来医院看病的女人
果哈尔医生调走了
在新医生来之前诊所关门一段时间
现在我该问谁呢
要是问她们的话
宗教就会变成达尔门德拉来打我
吃个小吃她们都这么不好意思
拉克西米 你在找什么呢 要不要我帮忙
阿姨啊 你要是年轻个三十岁 我就会问你了
我要是大师就好了
我给什么大家都会高兴接受的
小姐姐 能问你个问题吗
有什么问题就问耶稣 他会回答你所有问题
但是 我怎么问耶稣呢
女孩子们哟
医学生专用车
你要去哪儿 站住
不行 很好 一般
-这里       -来了
拿着
每条护垫我都用反馈表装起来了
这个反馈表 是不是太简单了点
你不想知道别的什么吗
知道这些就够了
大家是不是都去看戏了 都不见了呀
我又做错什么了？
你不喜欢我了吗
我啥时候这么说了
你没说 大家都在说
他们说啥
说你和那个医学院的女孩子有不正当关系
-这是谁说的 -是真的吗
-不是那样的 -那是怎样的
我听说你都没去上班 我去问过了
-重点在于 -听我说
你要是有外遇 你就跟我说
听我说
假如我现在用了 要是侧漏了怎么办
也没个生产商的名字
一般 很好 不行
谁会这样收集反馈意见啊
我觉得这个人有病
该怎么说这样的人呢
-神经病 -绝对的
他没有要你们的内裤 他想做个好事
医学院的学生都不理解的话 谁会理解呢
就因为我们是医学院的学生 我们才要说
我们不应该随便用
这样连厂家都不知道的东西
在哪里怎么做的 我们都不知道
我跟你说啊 你最好也不要用 扔掉吧
这样的事我也会做
没关系的 谢谢你
看啊 小蝴蝶正在改变颜色
很快就会变成美丽的风筝
你的心中是满满的 新鲜的愿望
开始跟朋友们自由飞翔
闪闪发光
也就是说 也就是说
家有小女初长成
也就是说 家有小女初长成
我的小美女 开始给你扎个小马尾
戴上耳环 装饰起你的小鼻子
给你戴上漂亮的鼻钉
你会让仙女嫉妒 你会让魔镜破碎
你就像个美丽的花朵
你就像个黄金做的洋娃娃
也就是说 家有小女初长成
家有小女初长成
妈妈 索努 去哪儿了呢 盖特丽
小伙子 我们家人去哪儿了
婷寇那边新的一轮比赛开始了 都去庆祝了
比赛？
也就是说 家有小女初长成
睡吧
会有一点疼 别担心
婷寇 婷寇 看这边
来 来 过来
你小时候就这么小来着 现在都变这么大了
你知道长大了意味着什么吗
意味着你要学会保护自己  拿着
打开看看
婷寇 是不是睡不着啊 这是什么
拉克西米 你知不知道羞耻啊
盖特丽 快来看看你丈夫在干嘛
他疯了
快来看看 看看发生什么事了
我 我没做什么坏事
你赶紧滚下来 快走
至少听我说啊
我没做什么坏事
这还不叫坏事的话 世界上就没有坏人了
快滚开
妈妈 这是在干嘛
你两个妹妹不能在这里住了
为啥
你给来来去去的女孩子们送你的那些礼物
她们要去姐姐家住
不能因为你毁掉她们的人生
-但是妈妈 -没有但是
我那个新婚的儿媳妇
也觉得难堪要回娘家去了
盖特丽 你在干嘛呢
我现在叫你一声丈夫都觉得不好意思
你到底是谁
每天都能看到你不好的不同面
你为什么一天到晚都要管女人的私事
你连班都不去上了 你到底着了什么魔
你哪儿也不能去
我还能咋办 全世界都以为是我让你这么做的
难道你不知道我在干什么吗
我不知道 谁都不知道你在干吗 为什么这么干
一个小小的女孩今天才长大
你大半夜跑去给人家送你的礼物 谁会理解？
婷寇从这个年纪就开始养成好习惯
不是很好吗
你让我更难堪了
不管我会不会病死
但因为羞愧我肯定会自杀的
盖特丽 原谅我
我该怎么做
对你的在乎变成了我的固执
有时固执强大到我都忘了在乎了
你怎么说我就怎么干
你说什么就是什么 求你别走
你别哭 男子汉不能流泪
你就给我吧
我来用吧 为了你而用
就让这事留在我们俩之间
为了你 我可以做任何事
但是我不想活在羞愧中
早啊
-我们不回去   -为啥
她们不回去 你回去吧
昨晚你又洗了纱丽？
你就别再折腾了 我听了你的话
为了你我也用了 现在你也听听我的
你不能什么东西都要亲自为我做
神与我同在 你与我同在
你给我发誓吧 听我说
从今往后 你别再跟任何人讨论这个话题
你也不做这东西送给任何人
那个小孩险些丧命
跟你说了那么多次 你咋就不明白呢
看看 在给顾客交货前 我们应该亲自试一试
老板你刚说啥
我跟这个傻瓜讲道理呢
在给顾客前 每一件物品我们应该亲自试一试
不不不 找个饮料啥的去进行你的实验吧
这是最后一次实验
要是不好好做就再没机会了
我每个月给你55卢比 你去商店买给她好吧
从包装里拿出来 放在叶子上 就说你自己做的
这个我也会做 但先让我成功再说
我们有这款
有没有女士内裤 我这个尺寸的
拉克西米
-过来 过来 -马上来
血都要凝固了 拉克西米
拉莫给了我这个药水
这个可以防止血液凝固
盖特丽
我给你发过誓不跟任何人讨论 不给任何人用
但我没说过我自己不会用 记住啊
安静 安静
祭司 你来说
你散播了疾病
你就该活着下地狱
他是宗教的敌人
你们知道不
这个人大半夜去叫醒婷寇
跟她说很多变态的话来着
这人真的太变态了
我看到过她追求医学院的女生
这样到处拈花惹草 当然会得病啊
我听说过这样的疾病通过碰触就能传染
说不定你儿媳也被传染了
没有啥疾病 他就是脑子有问题
-跟我走 盖特丽    -带她走吧
不知道为啥我要面对这样的惩罚
就因为他 我不得不把他
两个妹妹送到大女儿家
你走吧 儿媳
远离他对大家都好
我也要走了 女儿婆家都比这要好
拉克西米没什么疾病
他只是拿血液做了个实验
把血液抹到身上 这算哪门子实验？
在我看来 这是什么黑魔法吧
肯定是牺牲了山羊 用它的血洗澡了吧
这些天来 他感觉都走火入魔了
我觉得要把他倒挂在树上
用扫把使劲儿打
直到打到他脑袋里的邪念飘走
带她走
-走 盖特丽    -你不能这样带走她
滚开 我们会打断你的骨头
我们的妹妹当寡妇
也比活在你这样的人身边好
我们当初想你没钱又怎么了 至少有家族啊
但没想到你是臭水沟里的脏水
走吧 盖特丽
等等 让我跟她说几句话 就一分钟
盖特丽 你自己说 你想走吗
我跟你说过 对女人来说
耻辱才是最大的疾病
你是她丈夫啊 快拦住她
最大的魔鬼就是...
店铺股份我卖掉了 这里有点钱 给老太婆吧
告诉她不用搬走 我会离开村子
拉克西米 你要去哪儿 你要干嘛
为了洗去盖特丽感到的耻辱 我愿意做任何事
要是有必要的话 地狱我也愿意去
姐姐 吃点东西吧 就吃一个饼子行不行
盖特丽 这样饿着自己有什么用呢
是我的错
婚礼前要是知道他是这样的人
我就会把婚退掉的
现在能咋办呢 尽快忘掉他吧
嫂子 怎么了 你受伤了吗
就这么小的事情 你叫那么大声干嘛
赶紧减肥
可怜可怜你的膝关节吧 你都把水管弄坏了
4单位的棉花和2单位的布料
成了我人生的难题
这护垫里的棉花
和我这个护垫里的棉花有什么区别
你这是普通棉花 但这个是纤维素纤维
那这个不是棉花？
纤维素纤维
-这个  -纤维素
这个纤维哪里可以找到
这是树上长的
哪种树
听着 要是我懂这么多
我就会去大学当教授了
大哥 这里能找到教授吗
你想要什么
知识
想要一点知识的话 就交钱听课
想要多一点知识 就交费上学
要是想免费呢
-教授     -回头说
让开 让开
我以为在教授家里做事 能学点知识呢
但是你的教授整日都不见身影
别管他了 这里面有全世界的知识
你想要知道啥
问什么它都能告诉我？
可以的
写吧 纤维素纤维是啥东西
长在什么树上 这种树哪里可以找到
再说一遍
纤维素纤维
怎么不动啊
别这样 会打坏的
出来了
加水了还能保持干爽 简直就是魔术啊
但是你要这个干吗呢
你不会理解的 再搜搜别的
写下号码
什么号码
一家美国公司在卖这个
我们得给美国打电话 有钱吗
你好
欢迎拨打GS纤维 请问您有什么需要
我想买纤维
我想买造护垫的纤维
垫子？板球的那种？
戴那个是不是就不流汗了？我也要
我想买造护垫的纤维
您是要开一家新公司吗
是的
好的 请告诉我一些细节
公司名称 地址之类的
你先给我寄样品
先生 您这边不是已成立的公司
我们没法帮您
您得告诉我们贵公司注册资金之类的信息
看来他们只会给大公司出售 我们买不到
但他们怎么知道我们的公司不大呢
-你的薪水是多少 -6000
就说是600亿
我们注册资金是600亿
拉克西米企业 地址是印多尔镇皮斯大学
教职工宿舍区5号
您是说600亿卢比？
是的
注册资金比较多 再联系
正在擦
拉克西米企业？
先生 签收一下
这是卡纸呀
看来是把别人的包裹送到这来了
那个什么....
这怎么回事
我想做护垫
你是个男人吧
妻子都保护不了 怎么敢称自己为男人呢
拉克西米 我一整晚都没法睡觉啊
你说的台词真的太棒了
你不是想做护垫吗
买这台机器来做护垫吧
机器？
是啊 制造护垫的机器
全自动的 十米长 500吨重的大机器
每分钟可以做出一百个护垫
那些工程师啊 技工啊
花了很多时间和钱才造出来的 为了你
价钱也就那么几千万卢比吧
几千万？
是啊 几千万对你来说算什么呀
你说的台词这么棒 没上过学但是有激情啊
你那份男子汉气概不是值千万嘛
你去买的话 人家会免费给你
拉克西米 你要是被空有的激情蒙蔽双眼
你会被全世界笑死的
你不是想要解决女人的问题吗
那就努力奋斗挣钱 去商店买给她
当个男人 不要当傻瓜
白色的纤维被吸进机器里面
分解
搅拌
压缩
包装
通过紫外线通道进行消毒
消毒
教授 我错了 我不想做护垫了
你这么快就想明白了 你这是要去哪儿啊
我想制造做护垫的机器
感谢你的知识 好了 孩子 我走了
明天早餐吃什么
搅拌 压缩 包装 消毒
为了做这四件事
为什么要买这么大的贵机器
只需要四个小小的 单独运行的便宜机器
让我怎么切碎飞翔的白云
让我怎么找到海洋一角
快告诉我 该如何让太阳日夜都在天上
我该怎么消灭那些影子
我不知道啊 不 不 不
可恶的梦想
我敬佩了你的固执
搅拌
现在你去哪儿 我就跟着你去哪儿
可恶的梦想
我敬佩了你的固执
现在你去哪儿 我就跟着你去哪儿
先生 要不要借钱给我
借钱就免了 你好好按摩
要是不借钱 那就不按摩了
要是一年后不还钱 我就给你做最后的按摩
谢谢你了 先生
我偷走了月亮
我自己哼起了摇篮曲 告诉自己
睡吧 睡吧 睡吧
但是你亮起了明灯 点亮了一切
你叫醒了我 你这个可恶的梦想
现在我日日夜夜都奋斗 让你达到目标
我不会让你得到宁静  不 不 不
可恶的梦想
我敬佩了你的固执
现在不管你去哪里 我都会跟着去
压缩
马来西亚 我的公司注册资金600亿
请寄给我样品 地址是
你真是个讨厌鬼 我也是差不多的疯狂
两者共享一首曲子
来吧 放弃你的敌意 来吧 带着满满的爱意
来吧 可恶的梦想 我还能对你隐瞒什么
包装
你与我固执地陪在彼此身边
这是什么
消毒箱 它会让医疗工具干干净净的
我们的目标一致 来吧来吧
可恶的梦想 你整日在我的脑袋里
你在我的呼吸里
现在我追随你到处飘摇
消毒
感觉挺好
但是对盖特丽来说好不好 我该怎么知道呢
大哥 问下 这个药店会不会开门呀
会开门的 今天不开 明天不开 后天开吧
我去 什么鬼地方呀
这么重要的庆典还在举行呢
真是的 大哥 掉头吧
等等 大哥 倒退 倒退
等等
现在有没有药店开门的？
没有
你家里有没有妻子 姐妹或者别的女人？
你想要什么
我们车里那个朋友 我们在找药店来着
那个...是女生的问题 我们都忘带了
你们要护垫？
找到了 走吧走吧
好不好 明天就知道了
你好 女士
你好
怎么样
挺好的
那个怎么样
-什么怎么样 -大哥是你
这就是昨天从口袋里变出护垫的那个男的
谢谢你 是要钱么
我不想要钱
-护垫怎么样 -啥意思
我知道这样说有点奇怪
但是能得到你的反馈就好
再说一遍
我的护垫 不行 一般 还是很好？
这是吃的东西吗
不行 一般 还是很好
这人在说啥呢
很不好吗
哎哟 护垫就是护垫啊 就是它本来的样子
本来的样子？没有什么区别？
是啊 很好 跟你有什么关系
很好？很好？
你都不知道为了听到这句话 我经历了多少
很好 我亲手做的 你是我第一个顾客
这个东西安全吧？
我就是为了女人的安全而做出来的
谢谢
行行 我今天就办 是的 今天就能办到
我会给你打电话的
我跟律师谈过了
他说 你越快签字准备起诉离婚
他就能越快办成事
我给祭司看过星象了
他说这几天有点麻烦 过了这段日子会好起来
什么都好不起来 除非你用法律武装自己
就因为你 我们都没脸见人了
只要你还是他妻子 他的耻辱就是我们的耻辱
快点在这上面签字 让我们摆脱这样的耻辱吧
他会回来的
你还幻想他回来？
你应该感到耻辱 他走火入魔了 不会改变的
时间会改变一切 他会回来的
-你好    -盖特丽
我做出来了
现在我可以很自信的告诉你
我的护垫对你很安全
我用了好几年 我特别努力
花了好多钱 但别担心
我会想办法把钱都还清 然后回去
盖特丽 你是不是很高兴 盖特丽
盖特丽 你在听吗
过了这么久 一句也没问我过的怎么样
-喂 盖特丽   -只在说护垫护垫
-喂    -我不想再理他了
喂 盖特丽
盖特丽和你没关系了
离婚协议书很快会寄给你
你好
为什么会有人做这个护垫呢
真不敢相信
-这个便宜的护垫    -是便宜
无数个不眠之夜 一个妻子 一个母亲
一个村子 所有的尊严和脸面
超低薪水 还有9万卢比欠款
为了造廉价护垫
一个男人怎么会对女人
的大姨妈这么感兴趣呢
谁？
-对不起 我是说 -我明白你说的话
我害怕说英语 但听起来没问题
月经就叫大姨妈对吧
大姨妈 这个单词好
我真的是你第一个顾客吗
你第一个 你第二个 你第三个 你第四个
你第五个 给你包装
给你个反馈吧
什么
要是护垫一面可以粘贴的话
坐起来就更好点
-嘿 -嗨
我听说你的表演震惊了全场啊
每场如此啊
20分钟后 饭就好了
你的人生真的太压抑了
你为啥要做饭呢 我们点外卖吧
等你出嫁了开始吃面条了
你最会想念什么呢
离开家以后只有吃饭的时候
孩子才会想念父母
至少你会说 我想念爸爸做的饭
我就是让你每天都要想我 食物就是计划
三个月后我就会拿到学位了
然后我就出去赚钱
等你退休的时候 我就是执行董事了
然后我就以三倍的价钱
请你当我的私人厨师
我也有计划呢
好好笑噢
我勒个去 不知道这是什么屎玩意儿 太棒了
明天你的屎就更棒了
爸爸唉
这个要跟白米和黄油一起吃 是一种南印度菜
不管是啥 反正很棒
上个月我去金奈演讲
我在高斯瓦米家里吃到了这个
我要菜谱 他说没有
他说想吃就来金奈吃
我就说 你来新德里吃 你会忘了金奈的
所以我想给他吃之前
先试一次 你就是我的小白鼠
为什么世界上所有的
疯狂才子都让我当小白鼠呢
所有的？
那这第二个疯狂才子从哪冒出来的？
拉克西米
什么事
说好一年还钱的 这都过去多久了
拿钱来 还钱 不然我会好好给你按摩一番的
-你的钱  -他会还吧
他也借了你的钱吗
我是个司机 你为啥不买个手机啊
女士为了找你都给我打了好几次电话了
我之前带她来过这儿
你自己跟她说吧
等等
喂
拉克西米 我是帕丽 你的第一个顾客
你后天能带着机器来新德里吗
新德里？
印度最大的发明大赛即将要举行
发明大赛
24号就要在新德里举行比赛了
24号就要在新德里举行比赛了 就是后天
各种各样为了社会利益而发明的作品
都会参加到这场比赛中去
-都会参加比赛     -有什么好处呢
第一名会巡回全国各地
还能得到20万卢比奖金
-你想要钱对吧  -是啊
那再借我500卢比
来了
你好 你好
你好
赶紧把机器卸下来 赶紧的
对不起 厕所在哪
先别管这个 赶紧把机器卸下来 赶紧走
嗨 我是拉克西米.乔汗
纤维 这个机器 搅拌搅拌
接着 压缩
成型
然后包装 看看
杀菌机器 细菌 杀掉
杀杀杀
所有的细菌都杀死了
大公司的 大大的机器 自动的
卖的很贵 很多钱 护垫很贵
但这是手动的
这个机器做的护垫 只要2卢比
只要2卢比 只要2卢比
我想尿尿了 我得去趟厕所
女士们先生们 现在我们
用热烈的掌声欢迎阿米塔布.巴强
-你是他的粉丝吗 -谁不是呢
谢谢 请坐下 非常感谢
我真的很高兴
此次在新德里举行的比赛邀请我
让我有机会 站在你们这些伟大的科学家中间
我们都知道 我们国家目前很贫穷
人口是最大的问题
但是我觉得 要是把这么多的
人口看成是这么多的智慧
那世界上没有任何地方比我们强大
印度不应该被看成是有十亿人口的国家
印度应该被看做有十亿个智慧大脑的国家
如今我们带着这么多的问题
还能在世界舞台上如此出色
最大的原因就是我们坚持不懈的创造精神
我们国家每一个时间点发明出来的作品
都是如此的让人难以置信
都称我们为文明古国
但我认为我们是难以置信的发明家之国
我们就是印度的发明家
伟大的发明家会引领社会走向更好的未来
我发自内心恭喜你们
不管你们今天得不得奖 发明和创造不能停止
谢谢你们
现在宣布今年的最佳发明
20万卢比的得主是
用泥土做的 不需要供电的冰箱 泥土冰箱
你要去哪
不知道
喂 你们跑哪儿去了啊
他得了冠军 年度最佳改变人生的发明
-我的天啊    -那刚才是啥 副冠军？
赶紧走 快点
女士们先生们
美国有超人 蝙蝠侠 蜘蛛侠
但是印度有护垫侠
他就是我们真正的超人 恭喜恭喜
快看啊 拉克西米变成英雄了 快看啊
他都这么瘦了 都吃了些什么啊
-盖特丽 -什么事
不就做了个小东西么
怎么变英雄了 真是不明白
-你是一个人抚养帕丽的吗 -是的
从给她梳头开始 一天扎马尾 一天麻花辫
还给她弄过这样的发型
吃鸡吃鸡 每天都喊着要吃鸡肉
为了把鸡做出各式花样 我甚至去上了烹饪课
学做饭的课
想象一下 我一个大老爷们
在15个女人之间学做饭
当爸爸的乐趣 我在当母亲以后才体会到了
一个男人只要唤醒心里的女性
才能体会到当男人的乐趣
-我真为你感到高兴 -谢谢
-你的专利很快就会下来 我确定 -商标？
意思就是标记
这个机器是你的专利 别人不能造
让他们去造呗 我没意见
你啥意思？ 我有意见啊
-不要那样啥 怎么说来着 -傻蛋
当你得到专利以后 很多公司就会竞拍
你就能得到几千万卢比
但是 9万元做出来的机器 谁会给几千万？
我不是得到奖金了吗
这个就够了 不想要别的
知识是有价值的
你用几万块造出了几千万的机器
这是一场革命 会有大公司买下你的专利
然后大量生产 贴上商标 拿到市场去卖
印度有五亿女人
只有12%的女性能用上护垫
想象一下这个市场有多大
你就要成为千万富翁了
交税以后把15%送给我吧
伟大的发明家会引领社会走向更好的未来
怎么了
帕丽 要是他们给我几千万买下机器专利
他们也要挣钱吧 钱要从哪里来？
这样机器的名气就大了
机器会变贵 那护垫就会更贵
要是护垫变贵了
我做这个机器还有什么意义呢
我喝了一肚子的红酒
要是你不想要几千万 那就给我吧
几千万有什么意义呢
即使塑料牙刷的柄是用黄金做的
能刷干净牙齿里面菜叶子
的还是塑料刷头不是吗
什么牙刷不牙刷的
反正你把我的睡眠刷没了啦
好了 晚安
难道我说的不对吗
拉克西米
爸爸
谢谢你
要是护垫一面能粘贴 那坐着就更好了
我是为了一个人而发明了这个 但没能帮到她
帮不到这一个 至少我可以帮到几千万个人啊
我会走遍每个村子 做出护垫送给那些女人
我的机器不是为了挣几千万的
是为了帮到几千万
拉克西米来了
看吧 我一开始就知道
拉克西米肯定会干出一番事业的
对了 你的钱
哎哟 拉克西米 我还要拿你的钱吗
你让我们整个村子都长脸了
给我们看看你的发明是啥
等得花儿都谢了
这都过去一小时了 看来要等一整晚了
给那么多工资 当然会让你等啊
几千万卢比有什么意义呢
即使塑料牙刷的柄是用黄金做的
但是能刷干净牙齿的还是塑料刷头啊
下次生理周期的时候
不要用别的布料 用这个吧
会持久干爽 好好照顾自己
报纸上说这不是年度最佳发明吗 在第四页
我们没有看完整的故事
这根本不是发明 这是个肮脏的行为
我给你钱 你不好好利用
却造出了这样的东西
赶紧给我还钱
-恭喜你    -谢谢
很少有人能在初次面试就能得到工作 干得好
帕丽女士 你愿意加入...
对不起 我必须得接这个电话 抱歉
喂
申请专利吧 这不是个发明 是个诅咒
你说什么
-这个人住这里吗     -那边
拉克西米快回家吧
老太婆操心你二妹的婚礼变得更老了
把这钱给老太婆
我把电话号码给你
经常打给我报告老太婆的情况
再说了 回去我还能干吗呢
好好照顾自己
对了 15卢比还你 上次借的
跟阿米塔布.巴强合照了
你就变成大人物了是吧
想还钱就回村子给我还
你借钱的那个村子
走吧 兄弟
护垫侠不好好飞翔 在地上干吗呢
你在这里干吗呢
我要干出一番事业
好好练习笑容吧
那些文盲是不是还是不能理解？
不理解就算了 就让她们病死吧
我是已经毁了我的人生
你干吗要浪费时间呢
村子里的女人不仅理解了你的护垫
不仅是拿在了手上 甚至还给钱了
来吧 把衬衫摊开 快点啦
我说什么来着 好好练习笑容
你笑一个有那么难吗
笑啊 笑啊 笑一个啦 不会死的
人们接受了护垫
还给钱了？你是怎么做到的
我是谁
你是个魔术师
我是个女人啊 女人
只有女人才能跟女人说明白女人的话题
你们男人怎么就理解
不了这么简单的道理呢
-你原来这么那个啥 -什么
-很狡猾 -我很狡猾？
不是那种狡猾 是好的那种狡猾
去做护垫吧 村子里的女人们都等着呢
去吧
对不起了 除了这些简单饭菜
我没办法给你弄到别的
为了农村气氛和简单饭菜
我们在新德里要花费几千卢比呢
我在这儿免费就能吃
救救我 救救我啊
怎么回事啊 怎么了
这是谁
这就是第一个买下我们护垫的女人
他每天喝完酒就打我 就为了钱
拿不到钱就说要卖掉孩子啊 姐妹
以后要是敢靠近她
我就在你摔倒的地方为你进行葬礼 明白了吗
你在干什么
我怕这话从他另一只耳朵又流出来了
所以 给他摇到脑袋里去
你为什么一直忍着啊
我还能咋办 父母啥都没有 我又没有工作
护垫怎么样啊
你疯了吧
她在忍受这么大的痛苦
你还只在乎你的护垫
我问她护垫怎么样 就是为了减少她的痛苦
难道这东西是阿拉丁神灯吗
可以擦去她的眼泪吗
等着瞧
-拉克西米大哥 我可以说点什么吗 -说吧
我们应该给它起个名字
女士们现在提起护垫 多少还是有些不好意思
要是有名字就更容易被她们接受了
哇塞 你真是太聪明了 起什么名字好呢
不 不不
拉克西米大哥 都卖完了 卖光了 看啊
进去分你们的工钱吧
你干嘛露那么多牙齿
一箭双雕后的笑容
不只是每个月五天的困难
这个小东西可以解决女人人生大问题
这就是阿拉丁神灯
那我的使命就完成了呗 我可以回新德里了
印度有5亿女人 只有12%能使用护垫
我听某人这么说过
那就闭上嘴多造机器
让各个村庄都能有家护垫小工厂
要造这些机器得花9万卢比呢
我的奖金也花完了
你听说过银行么
听说过 但是没去过
银行会给萨维提力这样的女性贷款
会向你购买机器
你就能有钱制造下一批机器了
女人们用自己的收入给银行还贷款
贷款还清后 机器就变成她们自己的了
你就不停的造机器分发给女人们
她们就可以自己做护垫
还可以开小工厂每天赚钱
你怎么会有这么棒的想法
因为我说话的时候不露牙齿
我们用的是布料
我们的心是那么的相似 我们也是如此相似
新鲜的眼光也是如此的相似
我们的风格如此相似
两人的灵魂如此的相似 我们是如此的相似
-3卢比？ -不 是2卢比 2卢比
新鲜的空气如此相似
你为啥要这样
新鲜的空气如此相似 愿望也是一致
昨天梦想离我们而去
而今天与我们同在 全世界都在追随我们
刚开始就从学校跑走 然后四天不来上课
肯定会影响学习啊 在学校又不能换衣服
这五天她不用坐在家里 可以安心去学校
有点焦虑 有些陌生 我们有共同的困难
一点大地 一点天空 都是我们共同向往的
我们有共同的路程 有着共同的目的地
我们的脉搏都是相似的
我们都有共同的愿望和共同的声音
昨天梦想离我们而去
如今与我们同在 全世界都在追随我们
是新闻频道吗
你为什么弄脏干净的衬衫啊
人们要看出来我是亲手做的这些机器啊
不是坐在办公室喝茶 走吧
你真是个市场营销的精英啊
你应该去商学院教课的
-我们走 -等等
又怎么了
先把衬衫塞进去
衬衫 他自己不会这样的啊
马哈拉施特拉邦有两位女性要订十台
泰米尔邦要四台
喀拉拉邦五台  比哈尔十台
还有中国和非洲的订单
嫂子
嫂子 你好
-拉克西米 -拉克西米很好 你还好吗
你 有他电话号码吗
有呢有呢 等我一下
给你
喂 你好
有人从国外打电话过来
叽叽喳喳在用英语说什么
-我什么都没听懂   -什么
你好 是的 这里是拉克西米企业
联合国？
电子邮箱是
lakshmi.interprises@hotmail.com
是的是的 他会很乐意的 非常谢谢
联合国想让你去纽约演讲呢
那是什么村子
是个很大的村子 美国哎
是不是有位女士举着火炬的那地方？
我知道呢 只是测测你而已
欢迎你的到来 拉克西米.坎特.乔汗
欢迎你来到美国
女士们先生们 现在有请来自印度的护垫侠
拉克西米.坎特.乔汗
你跟我一起上台吧
现在我与你同行
拉克西米.坎特.乔汗
欢迎各位来自各国的贵宾
对不起 我有些紧张
因为我从来没有在这样的
舞台对着这么多人演讲过
因为我
对不起 我有些紧张 因为
不好意思 你不要...请坐吧
请你坐下 我用我的嘴说话
你插嘴 一会一会的 词语都出不来了
拜托 请你坐下 拜托
笑 笑
人们笑 在村子 那时候 所以我发明
我的护垫制造机器
你们笑 这次 我新的发明
我的英语
拉克西米英语 等于拉语
没上学 没学习 没拼写 没语法
但是你们可以理解完整
英语好比出租车 把我的感受运输给你们
好吗 准备好了吗 开始按表了喔
谁是第一个月亮侠 是谁
是的 阿姆斯特丹
谁是第一个珠峰侠
丹增
谁是第一个护垫侠
拉克西米.坎特.乔汗
简称 拉克西米 为什么
拉克西米 意思是 钱
但是今天这个拉克西米
在联合国舞台上 你们为之鼓掌 为什么
因为这个拉克西米没有追着钱
要是这个拉克西米也追着钱跑
那就成了钱侠 不是护垫侠
每个人都追着钱跑
要好房子 大房子 更大 更大 更大
很傻
你们的白宫 最大的房子 有啥
有啥
没有思考 只是活着 活着 活着
以后有钱 烦恼都走了
每个人对着上帝祈祷
不要给我烦恼 不要给我烦恼
你不要烦恼？那就死 死后没有烦恼
简单
没有烦恼就表明 你没有真正活着
烦恼来了 才有机会活下去
这个拉克西米很幸运
印度是个烦恼超级多的国家
上有问题 下有问题 左有问题 右有问题
到处都是问题 烦恼 烦恼 烦恼
有烦恼就是有机会 那个什么
-机会   -对了 机会 谢谢你 机会
印度有满满的机会
拉克西米发现了女人的五天烦恼 大姨妈问题
有些人是怎么称自己的生理期 你们知道吗
联赛
五天板球联赛 你知道吗
为了不被球打到 男人戴两个护膝 一边一个
女人那个联赛 就没有护垫
女性都在用脏布
比球碰伤膝盖危险多了
我看见我妻子做着同样的事
我的护垫故事是个悲伤的故事
大家都想着拉克西米疯了
但是拉克西米只想着护垫 只有护垫
小孩子帮助了拉克西米
小孩子很棒 很简单 没有太多的杂念
我也是
我不会想太多 我的脑袋就是白纸
没有黑点 只有白纸
大公司有钱 可以搞研究和发展
我很穷 我只能胡来
尝试 失败  尝试 失败 尝试 失败 不断失败
拉克西米一次又一次失败
日历翻了一页又一页
慢慢的 拉克西米把大机器做成了小机器
这个机器很简单 特别简单
我没有上过科技大学
但是现在科技大学研究我
他们给我颁奖
我做了第一个护垫 然后给了
给了这位天使女士 请为她鼓掌
天使女士让拉克西米自由飞翔了
如今 天使女士让我改了名字
跟你们美国人讲话
从拉克西米.坎特（不能）
变成了拉克西米.坎（能）
我做的护垫 只要2卢比
知道吗 这可以给女性多出两个月生命
是的 是的 怎么多出的 我来解释
每个月五天 女人们就坐在屋外 啥事都不干
五乘以十二等于六十 每年就浪费了两个月
女人使用护垫 就有了多余的两个月
为什么男性每年有12个月 女人只能有10个月
为什么 可恶的男人
半个小时 男人要是像女人一样流血
他们直接就死了
我觉得 伟大的男人
强大的男人没有让国家很强大
女人强大 母亲强大 姐妹强大 国家才会强大
如今
如今护垫制造机器让女人强大了
一生的护垫 一生的事业
你们知道为什么么 别的事业会有盛衰
但是这种事业只会兴盛 为什么呢
这不是玩笑 我很认真的
只要女人有生理周期 护垫就能卖出去
这个女人没了 那个女人又开始了
自然生意 营业额只会增加不会减少
你们以为我是神经病 没关系
那时候大家也都说
拉克西米 疯了 拉克西米 神经病
够疯狂才能成名
如今成名了 但我还是以前的拉克西米
拉克西米没钱 只有一点点
有钱 一个男人会笑
做好事 很多女人会笑
我希望 能为我的国家做的更多
在印度 现在只有18%的女人能用护垫
我想让印度100%的女人都能用上护垫
我希望...
我希望 让更多女人能有个护垫生意来赚钱
我肯定会做到的 你们等着瞧
我会再次来到联合国
你们又会听到我的拉式英语
我的英语怎么样
你想学吗 去印度吧 只要2卢比
晚安 谢谢
我的天啊 哪儿来的这么多英语啊
我觉得你蹿进我的身体里说话了
-喂    -盖特丽
你为什么这么困惑
我的脑袋就是白纸 没有黑点
一个吻而已 没把你当伴侣
两人一起工作的时候 有时候会发生这样的事
人类的肢体语言啊 一时兴起而已
你就安心地加快你自己的人生吧
再说了 我们俩很是不同 你吃素 我不吃素的
你喜欢张着嘴巴 我喜欢闭着嘴巴
最重要的是 你是村里的 我是城市的
这两个地方连先进的印度也没法合在一起
现在我可以安安静静的看电影么
-国家奖护垫侠     -什么
看啊 给了他国家荣誉奖
天啊 天啊
这也是一时兴起 不是邀请你共度一生
等等
-喂 拉克西米     -说吧
整个村子都聚集在一起准备欢迎你呢
曾把你赶出去的那些人 今天要把你扛在肩上
两小时后有个航班 准备吧
谢谢爸爸
说点拉式英语再走吧
拉克西米制造了护垫机器
但帕丽造就了拉克西米
你的名字不只是拉克西米的护垫牌子
你的名字是拉克西米心里的声音
拜拜 谢谢你
对拉克西米来说
你是第一个 第二个 第三个 第四个
第五个 第六个 第七个...
你怎么不告诉他你这么爱他
为什么让他走
要是我不让他走 他就不会是我爱上的那个他了
要是他留下来了 就会觉得自己很渺小
他有让别人幸福的机会 有机会证明自己
有机会常常挂起那个傻傻的笑容
很不正常对吧 傻子
他没有拿起手枪耍帅 也没有隆重的登场
也没有一手打到坏蛋
他没有从高楼跳下 没有说出酷酷的台词
也没有快速移动
没有太多的动作 也没有太大的动静
但是这个傻子就是个超人
护垫侠
噢 护垫侠
他就是个疯疯癫癫的护垫侠
护垫侠
噢 护垫侠
他就是个疯疯癫癫的护垫侠
不管是弟媳 还是姐妹 还是母亲
他帮起了千万女性
他让女人们不再迷茫 不再耻辱
每位女性都需要它
不管你有什么名字
他的举动危险 不在乎任何人的看法
他是世上最固执的人
帕丽姐姐在伦敦工作呢
不管别人说了什么
去你的英语 我不需要进口的学位
我就是成功之母
护垫侠
噢 护垫侠
他就是个疯疯癫癫的护垫侠
护垫侠
向本电影原型人物
“姨妈巾之父”阿鲁纳恰拉姆 致敬