Animelo summer live 2009 RE:Bridge
~8月22日 Part 1~
遵循着残酷的天使纲领
少年啊去撰写你的神话
TV动画【新世纪福音战士】OP
石川智晶+angela
当湛蓝清风 此刻叩响了你的心扉
你也依旧凝望着我 音容从没改变
一味追寻着 将你轻柔抚慰的所在
柔弱的双眸 尚未知晓命运的真实
但我相信 迟早你将察觉在你背后
拥有一双带你飞向遥远未来的翅膀
遵循着残酷的天使纲领
你终将于窗边展翅启程
若在这份冲动的激情中
你一抛开了往日的回忆
何不拥抱天空绽放光芒
少年啊去撰写你的神话
看世间众生 皆沉眠于我爱的摇篮
可有朝一日 你却被选为梦的使者
当皎洁月光 映照着你纤细的身影
我也多想凝滞时间 将你挽留怀中
如果你我的相识 真的意味着什么
我愿成为让你知晓自由真谛的圣经
遵循着残酷的天使纲领
悲哀的宿命注定要来临
当你拥有这份生命
终于察觉到那梦想之时
何不无与伦比绽放光芒
少年啊去撰写你的神话
人类在爱恨纠缠中不断创造历史
而我在恒久生命中并未成为女神
遵循着残酷的天使纲领
你终将于窗边展翅启程
若在这份冲动的激情中
你一抛开了往日的回忆
何不拥抱天空绽放光芒
少年啊去撰写你的神话
谢谢大家！
欢迎来到Animelo summer live 2009 RE:Bridge
感谢大家来与我们相会！
今天的开场 竟然是石川智晶+angela!
今天的晚会 很长哦！
大家没问题吧？坚不坚持得下去？
希望大家尽情享受到最后！
感谢石川智晶小姐的献唱 谢谢！
好 那么再和大家打个招呼
晚上好！
今天人真多啊 有2万8千人左右吧？
可是刚才没听见什么声音嘛
听上去只有40几个人的样子
是的 的确如此
想必刚才大家并没有认真打招呼
那好 再来一次
大家晚上好！
晚上好！
谢谢大家 我们是angela
我们是今天ASL的开场主打！
站在这个梦寐以求的舞台上
今天我们一定要尽情绽放活力
首先是angela的第一首歌
有一套非常简单的舞蹈动作
恳请大家和我们一起跳吧
那么请听[Spiral]
TV动画【机巧魔神】OP
Spiral／angela
好 一曲唱完
大家应该是第一次这样跳吧 学会了吗？
谢谢大家
那么在这里 我要介绍一下乐队的成员
这是我的搭档
吉他手 KATSU
宇宙世纪00... 啊不好意思
毕竟这是创下了日本最高纪录的瞬间嘛
还是这样来纪念一下比较好
宇宙世纪0079 诸位所深爱的卡尔马萨比死了！
为什么？
因为他只是个小鬼（夏亚的台词）
国民 站起来吧！
吉翁万岁！
我敢断言 我就是KATSU！
非常精彩
可能下次我能说得更精彩哦
我敢断言 你就是KATSU！
不用说得太直白
这个玩笑想必在座的2万7千多人基本都能懂
都能懂是吧
那么然后 我是angela的主唱 atsuko
今天我感到非常紧张 所以
我不知道这种时候该用什么表情面对大家
（只要微笑就可以了）
我一直好想这么来一次
谢谢大家的配合 大家真好
另外 昨晚在晚会的彩排结束后
我们俩在深夜11、12点左右
到前面的榉树广场去逛了逛
要问我们为什么去那里逛
其实我们angela在正式出道之前
一直是在这座琦玉超级体育场前面的榉树广场
进行着露天表演
明明隔了一百米不到
大概50米左右
就是这座琦玉超级体育场了
可是对当时的我们来说这50米真是太长太长
能够到这座我们向往多年的琦玉超级体育场表演
真的要感谢大家！
可是！
接下来这首歌是angela的最后一首
最后这首歌要用到毛巾了
ASL的毛巾或者是大家手里的荧光棒
随便什么都行
大家快准备一个能举到自己头顶挥舞的东西吧
大家没问题吧？带着毛巾吗
500号席位的观众也没问题吧？
听得见我的声音吗？
好的 在angela的歌里有一首是要用到毛巾的
舞蹈的动作非常简单
动作简单 尽管有很多观众都是第一次见到
就请跟着我和各位伴舞的动作
边看边学边跳吧
有的时候还要把毛巾抛起来
也请观察周围情况 听清楚音乐节奏
这样来抛的话就最好不过了
那么大家一起把毛巾挥起来 把热情燃起来
一起把歌唱起来[Shangri-La]
TV动画【苍穹之FAFNER】OP
Shangri-La／angela
抛起来 谢谢大家
最后大家和我一起跳
预备
还不够
最后再来一个
台下的观众 楼上的观众 大家和我一起来
预备
谢谢大家 以上是Angela的表演
TV动画【CHAO；HEAD】OP
F.D.D.／いとうかなこ
ASL-RE：BRIDGE-Yeah!
我是初次参加ASL的いとうかなこ
好多人 好壮观
想必很多人都是初次认识我 请尽情享受到最后
真漂亮 漂亮的不是荧光棒 是大家本身
我刚才唱的是
令脑子混乱的动画[CHAO；HEAD]的片头曲
我平时都是给游戏唱歌
不过动画的歌曲偶尔也有唱
能够参加规模这么大的盛典 我非常开心
谢谢大家
接下来这首歌 可能会让在座的各位觉得鬼上身
我要唱的是[蝉鸣之时]的一首祭典歌
大家请听[追想のディスペア]
NDS游戏【蝉鸣之时绊 第一卷 崇】OP
[追想のディスペア] いとうかなこ
白天好 晚上好 早上好
Mugimugi 我是魔法护士小麦
其实是桃井晴子啦
在座各位 热情拿出来了喵？
究极橙色荧光棒拿出来了喵？
接下来也要尽情热情到底哦
魔法护士小麦 前来拜访！
OVA【魔法护士小麦】OP
爱のメディスン～アレンジバ`ジョン～
桃井はるこ
那么大家一起来
广场席位
200号席位
300号席位
400号席位
500号席位
大家一起来 预备
终于 这一天终于到来了
明明事先没这样的安排 我就擅自跑到前面来了
再和大家打个招呼
大家晚上好！
我是能量提升了的小麦 桃井晴子
谢谢
很好 第一首歌里没摔跤
今年能再次参加
Animelo Summer Live 2009 RE:Bridge
我真的好开心 谢谢大家
今年晚会的主题是“回归原点”
所以我想唯有自己的声优出道作品
唯有自己第一次担任声优的动画角色小麦
以及自己第一次演唱的动画歌曲
[魔法护士小麦]的歌才是最合适
所以为大家演唱了ASL版的[爱のメディスン]
谢谢
在去年的ASL晚会以后
我也有了各种各样的际遇
不仅举行了好多场的演唱会
最近还有幸到日本以外的地方举行了演唱会
谢谢大家
这个月我也刚刚去了墨西哥
还有英格兰举行了演唱会回来
谢谢
尽管我听不懂外语
可是我扮成小麦、小灿的样子
仅仅凭着“I am OTAKU”一句话
就能够和老外握手 拥抱
让我觉得动画、动画歌真的是太棒了
想必今天 通过NICONICO网站的直播
可能全世界的人们也正在观看这场演唱会
而今天来到这里的2万5千多人的观众们
大家也拥有着因为喜欢动画歌
就能和全世界的人做朋友的力量
通过海外的这几次演唱会 我懂得了这个道理
而我在2007年第一次参加ASL时曾经唱过的歌
今天我希望再唱一次
大家愿意和我一起尽情喧闹吗？
我要释放我的一切 请各位用心来承接
[WONDER MOMO-i ～World tour version～]
大家一起来！
街机游戏【太鼓达人】IN
WONDER MOMO-i ～World tour version～
桃井はるこ
TV动画【现视研】OP
マイペ`ス大王／桃井はるこ+manzo
琦玉我来啦！
Manzo大哥！
晚上好
谢谢
感谢桃井晴子的合演
Manzo大哥 RE:Bridge接下来就拜托你了
剩下的就交给我吧！
谢谢大家 我是桃井晴子 拜拜
大家晚上好
年轻真好啊
今年我已经38岁了
已经喘不过气来了
为了今天的表演
我家附近有个北泽公园嘛
我到那里去坚持了一周的散步
散步的成果请看我的腰围
到底有没有见效 我也不太明白
等我先把外套脱掉
我个人觉得这打扮比较像[相棒]里的杉下右京
不过这里的工作人员都说更像芋洗坂股长
啊抱歉把你忘了
等下我要弹琴 献丑了
想不到 竟然能来琦玉超级体育场演唱
简直是让我一下子平步青云了
我真的连做梦都没梦到过 真的要感谢大家
今天来之前 我查了下维基百科
今天到场的观众大概有3万人左右是吧
大家知道摩洛哥这个国家吧
就是举办F1大奖赛的那个地方
貌似在座的人数赶得上摩洛哥全国人口了哦
某种意义上说这里相当于一国了啊
今天我就怀着F1大奖赛的心情
怀着面向一国的心情
来唱一首相当由本地特色的歌吧
从2008年10月开始
在NICONICO网站和电视台里播出的[天体战士]
这是部很快乐的动画
而我则担当了其片头曲的演唱
今天我想在这里演唱的就是这首
了解这首歌的观众 准备做那个动作了哦
各位明白我在指什么的观众 拜托了
歌名为 [沟ノ口太阳族] 请听
TV动画【天体战士】OP
沟ノ口太阳族／manzo
刚才心情太激动了 消耗了大概35K的卡路里
这也正如我所愿
谢谢大家 刚才唱的这首歌是[沟ノ口太阳族]
大家开心吗?
这边呢？
谢谢
对面呢？
咦？有点慢
隔得太远有延迟
说到刚才唱的这首[沟ノ口太阳族]
其实取得了连制作方都没想到的人气
结果 听说[天体战士]的第二季
将于今年9月在电视台和NICONICO网站播出
很厉害吧
还有就是 想不到
第二季的片头曲竟然再次由我担任了
毕竟在这种情况下
往往第二季是换另外的人来唱嘛
所以这次其实也是经过了很多交涉
所以说这次真的是多亏了Flying DOG公司
和制作方的各位工作人员
还有支持着我的广大朋友们的关照
我才有幸继续担任了第二季的演唱
而且还有件厉害的事
关于这首歌 我们居然是跑去纽约录音
Flying DOG 公司到底哪里来的这么多钱啊
幸亏这次录音的福 我这辈子第一次去了纽约
上次录音去的洛杉矶 这次又去了纽约
那么这次录的这首歌的全国首次公开
就定在今天的这个地方了
啊不该背对着大家说话 抱歉
其实这次的标题让我烦恼了很久
包括制作方和我
在经历一次次难产之后 最后起了这个名字
名字很拉风哦
我马上就说
那我就在这里演唱这首新歌吧
Are you ready？
标题就是[A・沟ノ口太阳族]
TV动画【天体战士 第二季】OP
A・沟ノ口太阳族／manzo
谢谢
让我们下次再见
今后也请多多关照
Xbox360游戏【11eyes CrossOver】OP
Endless Tears...／彩音
大家晚上好！
我是彩音
大家听得开心吗？
广场的朋友开心吗？
楼上的朋友开心吗？
声音太小了 大家一起来
今天各位愿和我们尽情到最后吗？
谢谢大家
刚才大家听到的是[Endless Tears...]
彩音今天是第一次有幸参加ASL的晚会
会场真的好宏伟 我感到好开心
PS2游戏【蝉鸣之时 祭~尉∑~】OP
コンプレックス?イマ`ジュ／彩音
TV动画【旋风管家 第二季】OP
Wonder Wind／ELISA
谢谢大家
晚上好 我是ELISA
刚才我演唱的是[旋风管家]的片头曲
[Wonder Wind]
谢谢大家
好多人
继去年之后 今年我已经是两年连续参加ASL了
真的让我感到好幸福 谢谢大家
然后就是
现在说来有点早 有个消息要通知大家
“哦！”
大家再哦一声吧
谢谢
我是想多听听大家的声音
今年11月....
这次的哦有些乱了
今年11月 我的新单曲就要发售了
谢谢大家
那是TV动画[科学超电磁炮]片尾曲
大家到时会看吗?
谢谢 大家想听听吗？
抱歉 现在还不能唱
我就知道会有这样的反应 大家果然很想听吧？
11月22日在惠比寿的LIQUIDROOM
我将举行第二次个人演唱会
所以我想 到时候应该就能唱那首歌了吧
（宅男：我绝对会去！）
谢谢你 绝对要来哦
既要举行第二次演唱会 还要推出新单曲
请大家一定要期待ELISA今后的表现
好大的会场啊
好多人 能看清吗？
有件事 我想趁这么多人在的时候来一次
可以吗？
希望大家一起高喊我的名字
而且不是喊“ELISA~”
希望大家喊“E~LISA~”
可以吗？
喊一次就好了 我会很害羞的
请大家拿出精神用力喊一次吧
开始了哦 预备
（E~LISA~）
好棒 果然还是觉得害羞
谢谢大家
大概这样的经历一生就这么一次了
我好开心 谢谢大家
那么马上来唱下一首吧
接下来这首歌是选自[ef]系列
名字叫[ebullient future]大家请听
TV动画【ef-a tale of melodies】OP
アニサマVer-／ELISA
谢谢大家 我是ELISA
音声合成软件【镜音玲】原创歌曲
ココロ／下田麻美
谢谢大家
初次见面 我是初音未来
今天的ASL够热情吗？
今天请尽情享受吧！
音声合成软件【初音未来】原创歌曲
みくみくにしてあげる【してやんよ】／初音ミク
ブラック★ロックシュ`タ`／初音ミク
【东方永夜抄】同人歌曲
Help me, ERINNNNNN!!／ビ`トまりお
ASL2009晚上好！
琦玉超级体育场晚上好！
我是COOL&CREATE的马里奥
今天会场太大了 再来一次
ASL2009晚上好！
好的谢谢大家
其余超级体育场的2万5千多观众晚上好
谢谢大家
我是COOL&CREATE的马里奥
今年是一场难得的夏季盛典
请大家一定要把热情拿出来
无论是到现场来观看的朋友们
还是正看着NICONICO网站的你这个家里蹲
那就来吧
永琳....
这边的朋友大声点
那边的也是
永琳....[Help me, ERINNNNNN!!]
TV动画【黑神The Animation】OP
tRANCE／GRANRODEO
琦玉超级体育场
你们好吗？...
在座的2万6千观众晚上好 我们是GRANRODEO
我是主唱KISHOW 请多多关照
我是担任吉他的e-ZUKA请多多关照
Baby我想死你们了
谢谢大家 我们GRANRODEO继去年之后
第二次来到了ASL晚会
真的是让我们谢天谢地
毕竟去年有些冷场
感觉很多人都没听说过我们的名字
所以今年我们要发奋图强
要下定决心努力一把
谢谢大家
今年ASL2009的主题是“RE:BRIDGE”
据说可以解释成“重拾初衷”的意思
我们的初衷就是去年
只不过要让时间倒回去有点不现实
所以只好重拾去年的心情
希望和大家一起
尽情享受这场动画歌曲盛宴 请多多关照
我来介绍一下乐队成员
架子鼓手 长井“VAL”一郎
贝斯手 泷田
别把泷田当成浅草一带的街头艺人了哦
这衣服貌似是在百货店买的便宜货
我貌似见过
接下来这首歌是我们最后一首
请大家尽情享受到最后
如今绝赞播出中的动画[NEEDLESS]的主题歌
大家请听[modern strange cowboy]
TV动画【NEEDLESS】OP
modern strange cowboy／GRANRODEO