关羽于土山与曹操
约定三件事以后
一边思念刘备
一边亲自护送甘、糜两位夫人
随曹操踏上了回许都之路
刘备连失小沛、徐州、下邳
无奈暂投袁绍
张飞冲出重围
朝芒砀山而去
二位嫂嫂一路辛苦
明日还要上路，早早歇息，告退了
叔叔也辛苦了
请回去早点歇息吧
将军早歇息，我等回去了
且引我回居处
何故不动？引我回居处
将军，大军露宿街头
将军护送二位夫人多有不便
我等奉丞相之令
这间居室便是为将军和二位夫人
特意安排的
什么？仅此一室
让我与二位嫂嫂同住？
将军，小人不知
这住房之事确实是丞相亲自安排
如此无礼
岂不是存心坏我名声
乱我君臣之礼
丞相
我按丞相吩咐，一夜在此盯住
但关将军秉烛立于户外
自夜达旦，小的实在无可回禀啊
你们好生伺候二位夫人
是
曹丞相
我见云长所穿战袍已旧
按照云长的身材
取异锦做战袍一领相赠
此去许都尚远
路途中如有疏忽之处
还望云长见谅
这…
你们都过来看一看
很合身嘛
云长，何故这般节俭？
谢丞相
且慢
云长坐骑为何如此瘦弱啊？
身躯颇重
马不能载，因此瘦弱
云长，可识此马？
莫非吕布所骑赤兔马
公不妨骑来我看
丞相，不好！关羽得此宝马
若是直奔城门，恐从此离去
云长决非如此不义之人
况且，刘备的二位夫人尚在城中
丞相快看！
丞相闪开！
胡说什么！
丞相
多谢丞相
我送锦袍于你未曾下拜
今我赠马，却喜而再拜
何故贱人而贵畜耶？
丞相，我知此马日行千里
今幸得之
如若知道兄长下落
便可一日而见兄长矣
我待云长不薄
为何常怀去心？
丞相
关羽深感厚意
只是我身虽在此…心念刘皇叔
未尝忘怀！
兄言差矣
处事不分轻重，非丈夫也
玄德公待兄未必胜过丞相
兄何故只怀去志？
我固知丞相待我甚厚
奈…我受皇叔厚恩
誓以共死
不可背之
丞相，我虽终不留此
必立功以报丞相，然后方去
若玄德已弃世
公归何处？
愿从于地下
事主不忘其本
云长真乃天下之义士也
众将军，向许都进发
闪开！
送云长回府
主公，请
玄德，请
我观玄德神情似有不快
玄德
不知何故常怀忧愁啊？
二位兄弟不知音信
妻小皆陷于曹贼
上不能报国下不能保家
怎能不让人忧愁万分哪
我欲进兵许都久矣
方今正好兴兵
曹操欺君之贼
明公若讨之
必赢得天下英雄齐声响应
主公
曹操攻徐州之时，许都空虚
主公却未进兵
今徐州已破，曹兵方锐，不可轻敌
不如以久持之
待有可乘之机而后行动
主公，曹操欺君之贼
明公若不讨之，恐失大义于天下
玄德之言甚善
主公，刘备之言不可轻信哪
你等弄文轻武，欲使我失大义乎？
主公，不听良言，将出师不利呀
大胆！
左右拖下，斩！
是！
主公
不听忠言，悔之将晚！
主公！
主公，田元皓冒犯尊严
实有不恕之罪
然大军未动，先斩谋臣
恐于军心不利呀
望明公三思啊
将田丰囚于狱中
待我回师后再作计较
主公，主公！
你不听良言，悔将晚矣！
主公…
命颜良为先锋
攻打白马
大军随我克日进发
进发黎阳！
遵命！
宋宪
在
久闻将军乃吕布部下猛将
今可与颜良一战否？
丞相且看我取颜良首级！
看刀！
真勇将也
丞相，颜良杀我同伴
末将愿去报仇！
颜良，今番定叫汝死！
谁敢当之？！
徐晃愿往！
主公！主公！慢
鸣金
丞相，我举一人可敌颜良
何人哪？
非关云长不可
可前日他说
若未立功绩便不去
我恐他立了功便去
故未让他临阵
刘备若在，必投袁绍
今若使云长破袁绍之兵
袁绍必疑刘备而杀之啊
刘备既死
云长又有谁人可投呢？
好，速着人往许都搬请云长
河北人马
如此雄壮
未可轻视
我虽不才，愿于万军之中
取其首级来献丞相
军中无戏言
云长不可疏忽
擂鼓助威！
曹操因关羽斩了颜良
对他倍加亲近
表奏汉献帝封偏将军关羽
为汉寿亭侯 铸印送关羽
主公，主公！
先锋大将颜良被斩！
什么？
谁斩颜良？
赤面长须
手使大刀一员勇将
将马入阵，如入无人之境
斩颜良而去，我军因此大败
此人是谁？
此必是刘玄德之弟关云长
明公…
令弟杀我爱将
你必通谋曹操
来人！
在
慢，明公岂能只听一面之词
而绝旧日友情？
念旧日友情？好！
我容你把话说完
备自徐州失败
未知二弟云长在否？
天下同相貌者多矣
岂有凡赤面长须之人
即为关羽之理也？
明公何不详察
再做决断？
杀颜良者
汝可亲眼见到？
未见
误听你言
险些杀了好人
主公，颜将军
与我有八拜之交
今我要为兄弟报仇
请主公拨兵马让我迎敌
非文将军不能报此仇
我拨十万兵马与你
渡黄河追杀曹贼
主公，不可
为今之计应留驻延津
分兵官渡乃为上策
若轻举渡河
一旦有变，众皆不能还矣
皆是你等迟缓军心
迁延日月，有妨大事
点拨兵马，即刻起程！
是！
文丑为河北名将，谁可擒之？
末将愿往
文丑休走！
贼将休放箭！
贼将休走！
关将军，真神人也！
二弟！
二弟…
云长二弟！
可曾听见有人呼我？
没有啊
可曾听见阵上有人呼我？
刘备！
今番你还有何辩解？
我有何罪？
你…
你故意使你弟
又坏我一员大将
如何无罪？
推出营外，斩首！
玄德，慢！
玄德之言是也
尔等险些使我
蒙受害贤之名啊
明公宽大之恩
无可补报
我欲令一心腹人
持密书去见云长
使知备之消息
云长必星夜来投
辅佐明公共诛曹贼
以报颜良文丑之仇，如何？
能得云长
胜颜良文丑十倍！
慢
不妨取来笔砚
当着众人写下来
关将军
何人？
我乃关将军故交
让他进来
是
关将军
公何人也？
为何敢称故交？
我乃袁绍将军手下
南阳陈震
此乃刘备亲书
关将军请看
大哥…
非我不欲寻兄
怎奈不知兄之所在也
弟安肯图富贵而背旧盟？
玄德望公甚切
公既不背旧盟
应速往见
若曹操不允
为之奈何？
我宁愿死去
岂肯久留于此！
公速写回书
免使刘使君悬望
兄之内心，弟不问自明
若有怨词，文远甘受指责
文远所来何事？
闻兄在阵上得玄德音信
特来贺喜
故主虽在
未得一见
何喜之有？
兄与玄德之交
比弟与兄之交何如？
我与文远
朋友之交也
我与玄德
是朋友而兄弟
兄弟而主臣也
岂可共论？
今玄德在河北
兄往从之否？
昔日之言，怎肯背之？
文远，须为我向丞相致意
云长决意要走？
直人快口，句句说在明处
如此…悔不该当初允他所提之事
丞相，无昔日之约
云长岂肯相从？
如此…
许之而去，实在可惜
而欲强留
云长又定然不肯
这正是我为难之处啊！
文远，汝去吧
丞相…
我自有计留之
是
想是文远已转告我意
丞相有意 回避不见？
请速报张将军
说我有要事相见
张将军身体欠安
已明言吩咐恕不见客
请军士入内再禀将军
就说是关羽要见
在下知道
但张将军曾特意嘱咐
即使关将军，也不例外
什么？
将军息怒
文远，吾非客也
何以身体欠安
拒我于门外？！
文远既然不见
我再去见丞相
烦问老先生
丞相为何不见客？
我乃府中下人
丞相之事一概不知啊
一概不知？
确实不知
关某去志已定，岂可复留！
将军
可曾细细查点？
奉将军之意
不敢有差
这便好
即辞丞相，所赐之物
皆尽留下
不得擅动分毫
是
只是…
将军
报知丞相
关羽尽将所赐金银等物封存
美女十人，另居内室
汉寿亭侯之印悬于堂上
丞相所拨从人
皆未带去
只带原跟从人及随身行李
出北门而去
丞相！
蔡阳愿领铁骑三千
去生擒关羽献于丞相！
丞相，何不快快发令？
不忘故主
来去明白，真丈夫也
你等皆当仿效之
丞相，真让他去了？
你且退下！
不得再言追赶