你还没走啊?
老婆 我来不及收拾了  我先上班去了啊
-怎么样? 有消息吗?   -我不知道呢
那我走了啊
郭女士 你结婚了吗?
有小孩了吗?
你了解我们公司的业务吗?
你从事过与你现在应聘的职位  相关的工作吗?
你以前从事的工作  有涉…有涉及关于我们业务的吗?
没有
虽然我以前没做过 但是我可以学  而且我学得很快的
抱歉 我们需要一上任就能用的人
学习的话 基本就是底层的  刚毕业大学生的事情
郭女士 我是觉得
你的简历跟你的实际工作能力  有差距
以后应聘 请尽量提供客观  真实的资料
这样不会浪费我们双方的时间
以后选人要稍微慎重一点  你不是耽误我的工作吗?
郭女士 你都30多了  小孩又这么小
你也中间也没有什么进修的履历  工作方面也没有特殊的表现
不过我对你倒是有个建议
以后不必应聘这么高的职位
如果有收发文件之类的  你倒可以试一试
像你这种表现  还要要求薪水8000 真是的
是啊 大学毕业这几年以后  我究竟都在干了些什么?
我在混日子 现在已经混到  不好混的时候了
真得另想出路  否则就要沦落到打杂的地步了
老婆没事  工作的事咱们不急 慢慢找
我想去进修个研究生学位
否则我担心我这辈子都找不着工作了
进修的事 还是算了吧  你都这把年纪了
不是 我没说你大  说年纪在这放着嘛
再说了  即便就算你三年进修毕业了
也未必有合适的职位等着你
现在在社会上拼的呀  可都是那些小年轻
要不然咱们换个思维方式
咱们自己在家倒腾点什么
开个网络小店什么的
网上开店啊? 我怎么开啊?
工厂又不认识人 又没有什么  进货渠道 我拿什么开啊?
哎呀 那你就直接到那些批发市场
咱们进点儿物美价廉的小东西  在家销售嘛
那些外地来呀  总不可能老来咱们这儿采办吧
等于说你就替他们采办 挣点辛苦费
我想呢还可以节省时间 你又自由
晚上呢还可以帮着马克上课
以后呢还能照顾女儿 多好啊
现在不都提倡那叫什么 自由职业嘛
我想想吧
大哥 还有一事
海藻可是大半个月  都没到我那儿上班去了
也没说一声 你们到底出什么事了?
那您看我这工资还发吗?
发着吧 发到她跟你辞职为止
到底出什么事了大哥?
昨天我去家长会了  婷婷英文成绩真是不行
这怎么办哪这孩子?
笔试吧还成 口语  老师说一点都不行
就要考试了 我在想啊是不是  把她那个家政老师给换了算了
现在这老师吧 真是不怎么样 又贵
孙俪说啊 她那朋友那老师好点
我明天去碰个头吧
你忙什么呢?
小子要考试了 上次期中考试  就考了72.5 全班倒数
他爹平时从来都不管不问的  一到这时候就蹦出来了
指责我没管好他
功劳是大家的 错误都我一个人的
我这不正送儿子去补习呢嘛
我也是 婷婷补课 三个小时的空
-你要不过来找我吧?   -好
喂 你好 我是郭海萍
你好 不好意思啊  我想有事想找你谈一谈
我很忙 最近没有空
这样吧 我不会耽误你很长时间的  也就十分钟吧
实在不行 我到你单位等你?
那这样吧 午饭的时候  你到我办公室附近的茶餐厅来
好
我喝咖啡
升级换代了嘛  喝咖啡 够有情调的呀
做女人就得对自己好点儿  得吃好喝好玩好
一旦不小心出了意外了  别的女人就会花咱省下的钱
住咱积攒的房 睡咱节省用的老公
还打咱心疼的娃
想开了嘛
你会点咖啡吗? 你点吧
服务员 麻烦你  给我们一张那个饮料单
对不起 我们这里没有饮料单  你得去吧台处点 谢谢
好不容易潇洒一回  怎么弄得跟农民进城似的
所以得经常进
你说 咱们克勤克俭  舍不得吃舍不得穿
一心为家 有什么意思
-总有个硕鼠来偷咱积攒下的粮食  -可不是
与其别人花 不如咱自己花 你说呢?
小姐啊 给我们两杯咖啡
-要奶吗?   -要
-奶 糖呢糖呢?   -要
糖 还有糖啊 那儿啊
最近 我想好好做做脸  门口那有个克丽缇娜
一会儿我去买张钻石卡  你也买一张吧
-行  -咱俩得对自己好点儿
是啊 我们是得对自己好点儿
-一张钻石卡多少钱啊?   -15000
我两买一张 一人7500
咱可不能和你比 你是受刺激的一群
我跟你说你现在可危险了
你有严重受虐后报复社会的倾向
我还有孩子要养 老公要伺候  我可舍不得
7500 小孩半年的补习费哪
我前一向和你一样扒家  对亲人贴心贴肺
恨不得不吃不花  每个子儿都花孩子身上
世上就是你我这样  自以为自己是孺子牛的女人多了
男人才疯狂
我把他收拾体面了 他出去风光
别的女人看见他
又有风度又有温度 马上就有热度
想不到背后还有个女人  还操劳过度
你我再不收拾 还能看吗?
我说你怎么把自己弄得  跟怨妇似的呀?
你以前多积极革命啊 多追求向上啊
你看看你
一面点着自己并不想喝的咖啡  一面愤世嫉俗的
你要是不高兴 离了算了
以你现在的心情 别说克什么缇娜了  克林顿也救不了你呀
你的问题是7500能解决的吗?
你不过就是买个心理平衡罢了
你以为你没美容  就什么什么都跟没发生似的
就笑脸如花 就心甘情愿了吗?
那林凤娇 我想也是终日以泪洗面吧
虽然八卦说 她们家那车换的速度
够二手车行吃一年的了
我跟你说 你感情的创伤  多少物质都弥补不了的
弥补不了 可好歹我在弥补
我要是什么都不做 不是更伤?
所以呀
要我说 你还是离了吧
你又不是没工作 又不是没孩子
不就一个男人嘛  何苦非和他绑在一起
面目狰狞地痛苦啊?
我离了 我就不痛苦啦?
我都40出头了
要青春没青春 要美貌没美貌  我找谁去呀?
离了婚 我就一个人单过了
你以为  我离婚就解决我所有问题了?
一点没解决
可是你不离 位子你占着  孩子你带着
该你享受的福利 你一点也没享受着
你还要忍多久啊?
你瞧瞧你这段 都老得不能看了
相由心生 你心情愉快了  你自然就容光焕发
你精神状态不好 人也疲惫
要我说啊 离了至少是解脱
我不离 我凭什么离呀?
我种了20年的西瓜 到收获季节了
活生生被人收割 凭什么呀?
小点儿声 你生怕别人不知道  你们家西瓜被人收啦
我是作为朋友我劝你一句  当放手时则放手
有时候给男人一个打击  并非不是坏事
你断了他的后路 最少让他知道
成人 得为自己的行为负责
那万一他巴不得自断手脚呢?   干嘛成全他?
你现在不成全人家  人家心在你这儿吗?
强留没意思
要是你们家萝卜呢? 你也这样挥挥手
不带走一片云彩?
我? 我家萝卜? 我呸呸呸
你拿谁类比不好 真是的
哎呦 我得罪你啦
你看你也不愿意面对
如果我家萝卜也这样 我就挥挥手
我不带走一片云彩  我要带走全部云彩
我让他付出全部的代价
财产全部归我 小孩归他
我也让他尝尝 一周七天  六天要去上补习班的滋味
每天四趟接送
我看到那时候 他上哪儿去找  那种放心牌的保姆
要是我的后任能像我这样  勤勤恳恳任劳任怨 我就服了她
你敢拿自己的孩子跟一个男人赌气?
不敢
男人啊 把我们拿捏得死死的
赶紧走 小孩下课了
快点嘛 快点快点嘛
不好意思啊  临时有点事 让你久等了
没关系
要不要吃点什么?   这儿都是简餐 很随意
不用 我吃过来的
-先生 您现在点菜吗?   -等会儿吧
你的水
海藻让我把这个转交给你
谢谢你这么长时间对我们的照顾
海藻她…
她还好吧?
她还好
她跟小贝
快要结婚了
替我祝福她
好
-我还有事 那我先走了  -好
人情债 我肉偿啦
我不过是你的一颗棋子 是不是?
都是因为你 都是因为你  我才受别人的唾弃
她跟小贝 快要结婚了
海藻是爱我的
可我除了把她带到无人之地  攫取片刻的欢娱
什么都不能给她
而她要的  恰恰是和她爱的男人在一起
出来走走真的挺舒服的
我还要等多久?
我还要等多久 你才会吻我?
行吗? 走了
小贝
我在等
等有一天你和我说分手
你现在不离开我是因为还不习惯
等有一天你有了勇气
我就可以走了
我不要你走
我离不开你
再给我点时间
我会把一切都忘了
我们结婚
好吗?
好
-你好  -你好
最近怎么样?   你孩子有新的中文老师吗?
-是的  -好好
这样子 他学习好了吗?
还好吧
就是…就是他不太喜欢新的中文老师
-这样的 太可惜了  -可能还不习惯吧
-先走  -谢谢
-那我先走了 再见  -好的 拜拜
太太 不好意思 你现在有时间  我们可以一起说话吗?
可以
老婆回来啦?
这么高兴的 捡到皮夹子啦?
比捡到皮夹子 我还高兴
那就…说来听听啊
正雄妈跟我道歉了
跟我道歉了 请我继续回去教正雄
看她可怜 我就答应了
你上次还说你最恨小日本了  看了今天你又答应了?
我跟日本人有仇 我跟他们钱又没仇
况且了 日本侵略者和日本小孩  有本质的区别 真是的
快快快 给挣钱的人换双拖鞋吧
好 给老婆换双拖鞋
今晚上吃什么呀?
你晚上想吃什么呀?   我给你烧一个豆芽塞肉怎么样?
-你只要能塞 我就吃  -你要真塞死我呀? 等吧 一会就好
对 就这样好好写啊
时间到啦
老师要回家啦 今天我们就上到这里  好不好?
老师 我马上就要考试了  你多给我留点功课
真的不需要 小雄
老师相信你的实力  你一定会考好的 来
-耶  -耶
老师 你觉得我会考100分吗?
如果不考到100分 小雄是不是  就不是优秀的学生啦?
不考到100分 难道你从此  就不会非常非常棒吗?
一次两次的100分或者输赢
并不能代表你就比别人强或者弱
也许有的小朋友在上学的时候
从来没有考过100分
但是只要他一直很努力 他很用功
那我相信 在他人生的道路上
他最终一定会拿到  属于自己的最高分 对不对?
而且说实话 老师不希望  小雄每次都考100分
如果小雄每次都比别人强
那你的心会非常非常累的
老师希望小雄的心能够放轻松
只要尽力就好 怎么样?
老师 你要是我妈妈就好了  这样我就不用被打了
谁被打?
而且我们不说被打 我们说挨打
挨字比较准确明白吗?
而且妈妈打你 你不可以记恨妈妈
因为妈妈是为你好 她的心是好的
不过你放心啊 老师一定会跟妈妈讲
只要小雄进步了 就一定不打小雄
所以小雄只要考过  71分就可以了 简单吧?
老师 你走以前  可不可以和我下一盘五子棋?
又要下五子棋呀?
哎呀 你现在棋下得那么好  一下要下一个多钟头
看看啊 再过一个多钟头  老师连末班车都赶不上了
那老师晚上住哪儿啊?
哈哈 那你就住我家吧
就一盘就一盘 你很快就输
要不我允许你毁一步
这样吧 我们下快棋  十分钟之内解决问题 然后不许想
你要让我毁棋两步
快…半分钟都过去了 快拿棋呀
海藻看到姐姐现在住得局促
再对比前一段住的大房子  她就觉得很抱歉
原本她不应该觉得抱歉的
可她还是心存愧疚
谁呀? 谁呀? 来了
-姐 是我  -你怎么来啦?
-也不给我打个电话  -我就是过来看看你
有什么好看的 什么都没收拾呢
那你坐 我给你倒杯水去
-姐 你别弄了 我不喝  -喝吧
算了 我想想看那天 搬家的时候  拿来一瓶饮料过来我…
在这 喝这个
乱七八糟的 什么都没弄
喝这个
怎么啦? 有什么事啊?
拿下来
姐 我要结婚了
真的?
好啊 跟小贝?
那好 那什么时候打算办事啊?
不打算办了 我们就领个证
那不办 不合适吧?
结婚怎么说 那都是大事
而且 咱爸妈那儿你得回一趟吧
人小贝父母那儿 你也不能不去吧?
毕竟人家是独生子嘛
小贝说先领个证 其他以后再说
那你怎么想啊?
我无所谓
这哪能无所谓呀?
这种事情得听老人的意见吧?
而且一辈子就这一回的  肯定得好好办一次
那时候我跟苏淳也是这样  觉着反正自己结婚
只要自己高兴就行了  没必要做给别人看
真等到我把这个想法  跟他爸妈一说我才知道
他爸爸、妈妈、爷爷、奶奶  外公、外婆
盼他结婚盼好多年啦  无论如何不同意我们不摆酒
结果没办法 跟他回老家
又是订酒席 又是发喜帖 又是摆酒
前前后后忙了一个多月  你不是不知道的吧?
我跟你说 别傻  别以为结婚就两个人你情我愿拉倒了
这中间复杂着呢 结婚是什么呀?
透露给你我的经验  结婚是两个家庭的结合
两方面社会关系的结合
你可得好好处理好 听见没有?
可小贝说 先不告诉他父母  以后再跟他们说
小贝这么跟你说的啊?
那他这不是让你为难吗?
他什么意思呀?
他父母迟早会知道的吧
到时候怪谁呀?   肯定不会怪自己儿子不懂事
只会说你这个儿媳妇不好
你可别一开始跟他父母  就把关系搞僵了
姐姐我过来人 经验不敢说  教训一大把
这种事情你不能妥协的
小贝
小贝平时做事挺周全的
这次怎么了?   怎么这么不为你考虑呀?
要我说这婚
你先别结了
再等等
等踏实了再结 不急
姐 我想赌一把
胡闹 你赌什么呀?
拿什么赌 拿婚姻当赌注啊?
不是我吓唬你啊  那些爱到不能自拔的人
走到婚姻的殿堂  问题尚且一堆一堆的
别你这带疙带瘩地去结婚了
盲人骑瞎马 走一步算一步啊?
开什么玩笑?
你要不好说 你给小贝打电话
你说我找他 我来跟他谈谈
我的错我自己承担
你有什么错呀?
就算你有错 无非你就是没告诉他
你没告诉他因为你犹豫 是不是?
不是因为你是我妹 我偏袒你
这种事 搁谁身上谁都会犹豫  都会举棋不定的
况且你又没嫁给他
你跟谁好说白了  那是你的自由 是不是?
那些结了婚的呢  尚且都管不住自己出轨呢
别说你这还没结婚的
况且出了问题 两个人一起承担
这才是对的 不是互相埋怨
因为你犯一次错  就一竿子把你打死啊?
就算你要结婚 不是这么个结法
不是带着负疚感去结
如果你老觉着 我欠小贝的
我这辈子要还给他  那郭海藻 我告诉你
你们的婚姻不可能幸福
因为婚姻要的是平等 是互相尊重
姐 可是小贝现在很痛苦
他的痛苦都是我造成的
不是你造成的
你别老这么想
过去的事就过去了
如果你永远不翻开这一页  下一页不能继续
而且你觉得你天天对他好  给他当牛做马
他就真的会觉得你好 会忘记吗?
别一遇到事
就抓住结婚这个救命稻草  就觉得万事大吉了
不是这样的 郭海藻
这个婚你们可以结 但不是现在
什么时候你们觉得  互相能够坦诚地面对对方的一切
什么时候再结婚
因为我不希望你们欺骗自己 欺骗婚姻
在对郭海藻姐妹的调查中  我们注意到一个很有意思的情况
郭海藻之前所住的房子
以及和宋思明幽会使用的湖边别墅
其房主都是同一个人 就是这个陈寺福
他正好还是郭海藻的老板
这个陈寺福有什么背景啊?
-没有背景  -没有背景
宋思明跟这样一个  没有背景的人走这么近
这里头一定有问题
宋思明一定有什么事  是通过陈寺福来完成的
查陈寺福的公司
查他们公司做过的所有项目  包括以前的和现在的
宋思明知道
跟一个没有背景的人在一起  那是最安全的
大哥 我是真没招了
这钉子户啊 拔钉子户比搬泰山还难
行…那我马上过来
你这趟可是碰上硬茬了
我替你查了查 那个李老太啊  以前可是响当当的人物
你们现在拆的那条街  以前就是人家的祖产
可惜是她那老公
不争气 抽大烟抽掉了半条街
后来日本人轰炸上海
这乡下的穷亲戚 都跑来借房子住
又借去半条街 解放了都不还了
而她自个儿家呢 就落到这步了
我说呢大哥 我看她说话那架式
那可真不像没见过世面的
不是不像 压根就是大户人家
说是她不知道第几代娘舅啊
还是戊戌变法六君子  被杀的其中之一里的人物
以前家里呢都是翰林出身  老太太也是读过书 受过教育
大哥 这完了 你想想啊
她们家前十八代读的书
跟我们家前十八代读的书  那能一样吗?
人家里有底蕴哪
我是吵我也吵不过她  闹我也闹不过她
就连寻死觅活 她都比我高一头
我还是真服了这位奶奶了
大哥 我告饶 这活没法儿干了
人在江湖走 总会遇高手
做事情一定要善始善终
你既然答应了 你就得完成
你现在想把这一摊扔给谁?
不是 大哥  可这老太太她属牛毛毡型的
她油盐不进哪
这点出息 改天我去见见她
别告诉她我是谁
海藻
过两天呢 咱两去看看那边的房子  我觉得还不错
来
小贝
我姐说 我们暂时不要结婚的好
再等等
你姐是怕失去你那边的大靠山吧?
是我对不起你 不是我姐
请你如果有什么怒气  不要撒到我姐身上
放屁
我跟你结婚是我们两个人之间的事情
跟你姐有半毛钱关系吗?
你情我愿 她凭什么来干涉?
还不是因为她拿了人家的好处  人家帮了她的忙把钱给她拿了回来
我说错了吗?
你给我站住
郭海藻 你是以为我傻吗?
没错
我是傻 我当初还替苏淳难过  替他鸣不平
你知道吗? 他们看的都是我的笑话
海藻
我太冲动了
我不该说这些话
我不该这么说你姐
你开门啊海藻
海藻