1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5ジャンプして
1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 恋(こい)をしています
明日(あした)会(あ)えるね 指折(ゆびお)り数(かぞ)えた Makin'Happy ユ・メ・ミ・テ（Yeah!）
DOKI DOKIしてる 始(はじ)まる恋(こい)のカウントダウン
1.2.3で臆病(おくびょう)な 莩(きも)ちw(と)び越(こ)えたい
今日(きょう)はいつもとは `(ちが)う（1.2.3.4）私(わたし)を(み)て Shooting LOVE！
恋(こい)をしています そんな莩(きも)ちさえ
届(とど)かなくて 想(おも)いだけ あふれていくよ
たけと今日(きょう)は二人(ふたり)が出会(であ)えたこと奇E(きせき)だと (つた)えたいの
1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5トキメキは
1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 恋(こい)のカウントダウン
(つな)がる未来(みらい) いつも信(しん)じてた Maybe Happy'You make me smile.（Yeah!）
WAKU WAKUしてる キラメク恋(こい)へカウントダウン
3.2.1でl(か)け出(だ)して 胸(むね)にw(と)びz(こ)みたい
今日(きょう)は私(わたし)から ハ`トに （1.2.3.4） 火(ひ)をつけるから LOVE LOVE
恋(こい)をしています もうL(かく)さないよ
つないだ手(て)が 二人(ふたり)の距x(きょり) 近(ちか)づけたから
x(はな)れないように(ねが)いをz(こ)めて
恋(こい)に向(む)かってカウントダウン
（Ah...1.2.1.2.3 LOVE ME... 1.2.1.2.3 LOVE ME... 1.2.1.2.3）
（1.2.3.4.5 1.2.3.4.5 1.2.1.2.3 Yeah!）
「Love Countdown」
歌:堀江由衣
作~作曲:虮居上憷
Love Countdown
恋(こい)をしていると いつも切(せつ)なくて
(つた)えきれない 想(おも)いだけ あふれてれていくよ
L(かぜ)に\(の)せたら 空(そら)にとけてe(ゆ)れる
消(き)えそうなピンクのハ`ト
恋(こい)をしています そんな莩(きも)ちだけ
(つた)えたくて 少(すこ)しだけ 素直(すなお)になった
(はず)む未来(みらい)に(ねが)いをz(こ)めて
恋(こい)に向(む)かってカウントダウン
（Ah... 1.2.3.4.5 LOVE ME... 1.2.3.4.5 LOVE ME... 1.2.3.4.5）
1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5ジャンプして
1.2.3.4.5 （Yeah!） 1.2.3.4.5 （Yeah!） 恋(こい)のカウントダウン