-我吃好了  -嗯
-早上好   -嗯  早上好
妈妈   这是传阅的通知
啊 麻烦你了
很可怕啊  说是色狼呢
色狼
这个啊
昨天还刚跟邻居太太说起过呢
色狼怎么了
最近在街道色狼变多了呢
据说会突然捂住嘴  硬拉到胡同里去
还有强行脱内衣什么的
喂喂  那个已经不能说是色狼了吧
很恐怖啊  都不能安心的走夜路了呢
你没事的哟
你看 这里写着的么  目标是年轻女性
矮油  我也才38岁么
是已经38岁了不是
妈妈 您知道美魔女吗
美魔女我还是知道的  中年妇女的挣扎吧
【哼~】
啊 不好  我还一直开着洗衣机呢
那么我先走了
【还真是厚脸皮啊~】
辛苦了
贵子还那么年轻未必不会被袭击吧
那个不是年轻   是装嫩
【那你自己呢……】
算了  比起这个芳江
在井戸端会议上还有没有得到其他的消息
【交给我吧~】
把那个色狼抓住不就可以了么
那种卑鄙的家伙决不能原谅
抓住了非好好教训他一顿不可 混蛋
干劲十足啊  小重
好狡猾呀
就你们两个人去抓太狡猾了
没办法么  因为是偶然才碰到的
什么偶然啊
你原本是我们的麦当娜
连芳江也偷偷瞒着 你这都干的啥 这老家伙
自然而然的哦  自然而然的
怎么就自然而然了  你这老家伙
反正别人也没把你当回事
照照镜子看看  你跟小清有着天壤之别啊
啧啧啧 你看看你自己 跟芳江比起来的话
比天壤之别还大  老太婆  我能要你就该感激涕啦
说嘛呢你！
你介都说的嘛啊
眼镜刚修好  今天就饶了我吧
抱歉 你们请慢用
臭老太婆  这个老太太
什么人啊  这老太婆
但是那种家伙横行霸道的
那样的现场一次都没碰到过
我们的夜巡的时间错开了啊
诶  怎么个情况  色狼怎么了
据说是以夜归的女性为目标偷偷出没的
根据芳江从邻居太太们那里收集到的消息
好像遇害的女性的都是
八点开始最晚到十点这段时间里的
八点？这么早吗
八点  早苗有时候还没回家呢
在那么早的时间里虽然多次犯罪
但到现在还没抓到人  犯人对这块地方熟悉
有传言怀疑说是不是这里的人
住在这片街道上的人  你不要开玩笑啊
喂  小则
小清  一定要抓住他们啊
就这样的话  不能安心的让早苗一个人行动啊
喂  小则  你啊 一提到早苗的事
怎么就变得这么热血？
好  抓住色狼之前  我们变更巡夜的时间吧
集合地点  小则家
爷爷？
奶奶拿点吃的给我
什么啊   你
你妈妈呢
跟大学时代的朋友搞女子会
真是的   搞什么女子会啊
将近40岁的阿姨就别老装小姑娘了么
真不像你妈
你这个性格到底像谁啊
肯定是奶奶你啊
说起来  爷爷去哪了
-厕所的窗户  -关了
-晾衣的木板套窗  -关了
-浴室的窗户  -已经关好了哟
也上锁了  厨房的钥匙
-啊不能关  -有什么不能关的
在烧鱼 气味出不去 我可受不了那味
所以刚刚就打开了
-好好锁门  -好的
-再见  早苗  -我们走了
走好  不要喝多了啊
-要多加小心啊  -知道啦知道啦
不要忘了
真是的  爱操心啊
【这饭可真简单啊】
吃完饭z之后 接着就
出门了啊
去哪里了？
去鲸鱼之类的地方了吧
搞搞外遇什么的？
搞外遇？你爷爷？
奶奶  你不在意爷爷在干什么吗
六十岁的老头  又不是小孩
真冷淡  中年夫妇就是这样的吗
比起没有事做 整天闲在家里
我觉得出门更好
但是不稀奇吗
祐希在意爷爷的事情
今天吹的什么风啊？
没什么
您快松手啊
噢  绿色公园和 皐丘２街道没什么异常情况
-那边怎么样  -是哈
从小学到这边没有特别的状况
这样啊  传阅的文件和招牌有效果了吗
出现了这么多色狼
女孩子们也会注意的吧
没有闲闲游荡的人吧
哎呀  你的脸怎么了
没什么  我出门了
走好
【现在最不想见到的人】
健儿  是被猫抓了么
【是人哟 噢厚厚厚~】
这个么 谁知道呢
店长能耽误你一点时间吗
怎么了
从前几天 就把数据和账簿算了一下
但是收支怎么也对不上
这样啊
什么叫这样啊
游戏中心的销售额 屡屡出现了对不上账的情况啊
诶  这不也是没办法么
没办法？
游戏中心人流量 和钱的流动都是很频繁的
破坏机器取出里面的钱的事也常有
店员在运钱的时候
也会偶尔被敲诈
敲诈？
因为游戏中心跟事务所离得最远
是不引人注目的地方 所以容易下手
那个不是敲诈是抢劫啊
这个么 也可以这样说
报警了吗
呃 这个么
但是没抓到犯人吗
被施暴受惊吓的店员说记不清细节了
为了维持销售额又不能叫他去死
店长你来这家店几年了
两年了
这两年间遭遇抢劫几次了
两三次吧
五六次
这么频繁的遭到强抢吗
做这种生意是经常会发生的事吗
我不太清楚
噢  敲诈啊
不知道犯人的特征吗
不是  原本就因为许多人进进出出 勒索抢劫
所以不太确定是不是同一批人
毫无头绪啊
但是运气不错啊
嗯？
至今多次抢劫 一个人都没被抓到
连线索都没有
虽说记录的是抢劫了20分钟
但是监控器却完全没有拍到是不
而且除了被抢了钱的店员
没有其他人见过犯人
越是坏人运势越强啊
喂  喂  你这家伙在干嘛
怎么了
抱歉 能不能过来一下
就是从商店街拐入岔道的那个停车场
发生什么了
总之 你来了再说
小重？
不是说了么 不是我啊
那么为什么做了那种事
我想要去帮助这位姐姐的
那么犯人在哪呢
不说了么 他看见到我后 就逃走了吗
小重
这位是我的朋友  有什么事吗
有也是全部都是这个男的
突然自己的事弃之不管
是你突然拉着我的肩好吧
还不是因为看你想对这个人动手动脚么
你说什么  这个混蛋
等一下
什么啊  你为什么拿着竹刀
在公园练把式呢
很危险啊 真是的
听听他们都怎么说么
开始在这里的是哪位
给我把事情说清楚
是我  在这附近  这样走着
然后就听到了女生的惨叫
赶紧就赶过去了
男的在停车场拽那个姑娘 然后
你小子在干什么呢  喂
是你啊  卑鄙的色狼
等一下
喂 喂  醒醒啊  姑娘  姑娘
喂  醒过来了吧
已经没事了哦
什么  怎么了怎么了
也就是说
看到了小重之后 又晕过去了
为什么呀
不知道啊
我也是听到了女性的惨叫赶过来的
这样的话这个男的想要对倒下的她做什么
总之  我认为差不多就是他了
然后被他从后面抓住肩  突然丢了出去
那是因为我以为 刚才的色狼又回来了
觉得受到了突然袭击  才那么做的
哪会有先出声问“你在干嘛” 再突袭的笨蛋啊
我不是说了么 你的手势
-很像要对我突然袭击的样子 -诶 说什么突然袭击呢
-跟我还对视了呢  -真吵
算了 算了 算了
哎呀  真是灾难啊  小重
但是  顺利洗脱了嫌疑真是太好了
有什么好的啊  被说成那样
我在回家途中
肚子那突然被男人打了一拳  然后就晕了过去
缓过神来的时候 就看到眼前这个人
跟袭击我的人的样子很像  还有他的脸
被小重的脸吓到了  又晕过去了
被小重的脸吓晕的话也不是不可能哈
你长这样 就能对别人说三道四了么 你也是
真是  没良心的家伙
明明好朋友受了冤屈
你们却袖手旁观看热闹   -啊 我们错了 我们错了
我跟你们两个人不一样 又没什么力气不是
-所以说么  -喂  小则
你是不是又在做一些莫名其妙的东西了
得不出结果的才是正确答案
你就放过小则吧
混蛋  那个笨巡警
这样的话我一定要抓住犯人
但是 不是没有重要信息么
犯人跟小重的样子相似
身材结实 身穿黑色运动衫
我怎么可能高兴得起来  被误认为是色狼
然后还有一点 犯人会武术
姑娘的惨叫马上就没声了
总之 为了让她是在产生骚乱之前就晕过去
而一拳击中她要害
这个一招制敌的家伙还挺不简单的
可以做到一招制敌的有……
柔道 空手 合气道
是这些XXX的取得段位的人么？
这家伙可能是个很难缠的角儿
-祐希  辛苦了咩~  -辛苦了
祐希打工好努力啊
你有女朋友么
【老子才没有呢】
很遗憾 没有
不是吧  不是很受欢迎嘛  不想交女朋友吗
想要哦
【你很烦诶】
我给你介绍几个妹子吧
诶  真的吗
【我说 你倒是把门关上啊】
真的哟~  真的
这种型的是不是你的菜咩
【求放过啊】
唉  内衣带子都露出来了啊
就是这样的衣服
怎么样  小鹿乱撞没
没有
不感兴趣的女人就算打扮成那样也不会有任何想法
祐希就是这一点太死板了  好无趣啊
【你很烦诶】
有色狼出没不是么
这种打扮被袭击了我可不管哈
没事 没事 我是食肉系的  我会反扑他的
再见
辛苦了
【会有兴趣么】
真是的
祐希
你干嘛呢  不要开玩笑
不是的
色狼在那里
你稍等一下
有色狼出现了
麻烦手头没活的工作人员协助抓捕色狼
应该还没走远  大家分开找吧
犯人是中等身材中等身高 黑色外套 牛仔裤
总之请找一下吧
发现了  在那里
犯人在那  停车场旁边  喂
站住
不要逃  你这混蛋
还踢我
住手啊  喂
抱歉  让你特意来一趟  她吓坏了说不了话
没有对你动粗什么的吧
在停车场突然抱住了我
没有受伤吧
是爷爷的朋友吗
不好意思
噢   晚上好
为什么在这里
噢  跟小清在喝酒么
让我看犯人
-大叔么很闲的  -很闲
这样啊
很抱歉在你这么疲惫的时候打扰你
能去警察局详细讲一下案发细节么
可以
我陪她一起去  接下来就拜托你了
好的 知道了
你怎么看？
嗯  上次没抓到的家伙
长得有那么好看了一点
犯罪时间比起之前来也晚多了
手法也不一样
前几起是犯人一招击中要害使其晕厥
那个家伙是抱住她 等她挣扎引起骚动后 落荒而逃
这家伙没有一点合得上的共同点
据说犯人是在第三街道的公寓里
一个人独居大学生
好像 人看起来认真老实
完全看不出是会干这种事的人
但是 话说回来 这下总算能安心了吧
有年轻姑娘的人家 提心吊胆的
现在放心了吧
爷爷
跟那些爷爷们联手了吧
那个什么呀
为了抓之前的那个色狼么
难不成 昨天晚上抓到的不是真正的犯人
【好聪明】
请让我也帮帮忙吧
小p孩的帮忙不靠谱
啥？ 加上一个年轻人不是更好么
不是就三个老爷爷么  要是让犯人逃走了怎么办
不要抱着随便玩玩的心态加入
现在的你能做什么
拖我们的后腿 遭遇不测就划不来了
臭老头
今天也会回来这么晚么  我很担心呀
没办法啊  有社团活动么
是又到很晚？
临近家庭科部的作品展
最后的突击努力么
要是遇到色狼的话该怎么办
色狼不是早就抓住了吗
色狼又不一定只有一个人
总之社团活动先暂停一段时间
老爸
我会跟顾问老师说的
大家都在努力 我不能休息啊
自己的安全跟社团活动哪个更重要啊
我没事的
已经不是小孩子了
竟然对我说什么“已经不是小孩子了”
真希望你无论什么时候都只是个小孩子啊
小则
我会被认为是个烦人的老爸吧
也不是不可能啊
结婚十七年终于才有了这么一个女儿
她妈妈在那之后没到一年就 过世了
早苗是老婆的遗留给我的
是我唯一的一个家人啊
一直两个人一起生活的啊
早苗  她其实很理解小则的心情的
不嫌弃的话 请尝尝这个
这不是土豆炖肉么
早苗做的土豆炖肉甘鲜咸香的
味道浓郁
土豆也滚圆大块的
肉不是牛肉而是猪肉
说是 猪肉更便宜 更有营养
但是好好吃啊
大叔  给我200克散猪肉
好嘞
给你打个折吧
你一直辛苦了啊
-今天吃土豆炖肉么  -是啊
喂喂  祐希  接下来我们去搭讪女孩子吧  怎么样
-祐希也去吧   -祐希也来对吧
抱歉  我先回家了
再见
感觉好无趣
爷爷
在绿地公园前 有自行车倒了
什么
可能是之前的那个色狼
随身物品散乱着
有 荣女子高中 的尼龙包
好  我知道了  在那等着
我会在你来之前抓住他的
喂  祐希
你好好瞧着吧  老头
祐希
老头
背空无一人满是漏洞
五年没有拿竹刀的家伙拿着这个东西能做什么
这里不是你该出现的地方  接下来交给我吧
-但是  -行了
请把那个孩子送回家去
就算这样 但是我不知道她家在哪啊
是我家啊
什么
祐希  拜托你了
你醒了？
我
啊  没事了  我会送你回家的
-你是  -什么
啊  不是  那个
谢谢你
没什么
真的
很谢谢你
啊 我  大叔他们
有村先生的朋友的
清田老头的孙子  叫清田祐希
清田爷爷的
啊  那个  你是大叔
恩  你跟有村先生是什么关系
我爸一直承蒙你们关照了
啊 没有没有 我们才是
刚才  说什么？
清田叔叔跟老爸关系非常好
这么说的话  也就是说
是  我是他女儿
【不是吧？】
女儿
就是因为跟你长得很像
我被怀疑的好苦
你欠我的都给我还回来  你这个混蛋
把武道用在坏事上的人 我是不会原谅的
小清  小重
这里能交给我来解决吗
小则
你不是说你的手艺不怎么样吗
打倒这家伙的只能是我
抱歉  能后退一些么
没问题吧
敢动我家的早苗
不能原谅
绝对不能原谅
则夫  电 击！
搞定
小则
他没死吧
我做的武器有那么差么
特意降低了威力 不会把他杀死的
赢了   不愧是小则啊
对早苗做了这么可恶的事
让他尝尝最大的威力是必须的
我回来了
早苗
老爸
乖乖
对不起 对不起
对不起
已经没事了
吸气 双膝弯曲
两臂从侧面打开 向上延伸   双手合十
然后 将双手放至胸前
将左手肘深深的拉到右膝处
太惊人了  听说犯人是在职警察
难怪总抓不到
无论什么巡逻的信息都能弄到手
警察的话对地理位置也很了解
犯罪时间那么早是什么原因呢
警察住在单身宿舍呢
为了赶上宿舍关门时间就很早作案
我真是吓到了啊
那个时候的警察居然是犯人
我知道你现在很疲惫 但是不好意思
能去警察局详细讲一下案发细节么
动机好像是接连被甩而产生了仇恨心理
真不明白啊   明明长得挺帅的嘛
-店长  -是
这五年的账簿和数据的核对完成了
辛苦了
果然收支不合的月数不少啊
不要想的那么严重啊
不是 我是说 又不是清田你的责任
也不用那么较真的
下班时间快到了吧
辛苦了
敲诈
店员被袭击 营业收入被抢走
须田担任店长这两年间 已经被抢了五六次了
所以呢？
不是  真是不可思议
为什么只有这家店被敲诈到这个地步
去了其他店看了  但是哪里都很相似
只有这家店特别防范不充分
而且  犯人还一次都没被抓到过
除了店员以外没有人目击到犯人
你不觉得很奇怪吗
你到底想说什么
事实上不是被袭击了
而是我们哪个员工偷偷的把钱私吞了么
不是  谁也没说过这样的话
完全就是明说了啊
非要说谁比较奇怪的话 难道不是试探我的你吗
我一直站在正义的那一边
结果却被人如此看待
我虽然可能看起来有点吊儿郎当的 但是
店长和前辈他们都是好人
大家都在认真的工作
爷爷你才在这工作了几天
什么都不知道  不要随便怀疑