我可告诉你 我跟天大置业那边  有很重要的合作关系
别给我误了大事
早就叫你不要贪图眼前的小利
大不了多给他们几个钱  问题不就解决了吗?
大哥 那我就不是挣钱去了  那我就是赔钱去了
十几个平方 就敢要一百平方的房子
大哥 这要是您 您干吗?
我跟你说 大哥  我这次哈是碰见无赖了
在这之前 我还以为我自己是无赖呢
你以为无赖就好当啊?   只要脸皮厚就行吗?
那得有蚂蟥的钻劲  牛皮的韧劲 野马的闯劲
飞蛾视死如归的狠劲
就你 差远了
这事我不管你用什么法子  别推到我这儿来
你要是解决不了  后边这好事 轮不上你
大哥 什么好事?
还记得上次 让你陪着来江州  考察投资环境的那个香港人吗?
记得 记得
他现在决定  要大手笔进驻江州房地产
这对江州来说是个利好消息
他对你印象不错 有意要跟你合作
我是这么想的  把你那公司呢包装包装
到最后看能不能在香港上市
毕竟这个港商的实力不俗
大哥 干活我是行的
搞这个 我不拿手啊
就我那公司全卖了
加上桌椅板凳 也上不了千万呀
还是流水的
你怎么还真是个扶不起的阿斗?
我要的就是你在港商那儿良好的印象
还有你公司一个壳子 顶多是个名字  你怕什么呀?
再说这事还不一定呢
等有了眉目 我再通知你
你先赶紧回去 把拆迁这事  给我解决好喽 不要误了我大事啊
那我先回去了
去吧
谢谢大哥
喂 海藻
周末吧 叫你姐姐他们一起吃个饭
一家人就不讲究那么多了
要不就在你那儿摆一桌 不去外边了
怎么? 你怕被人看见啊?
我不是怕别人看见
在外边吃 自家人显得生分
还有啊 我是希望你们  把我当做家里的一分子
我都还没跟你要名分呢  你倒先跟我要了
你算哪一分子啊?
行了 就这么定了
你们随便做几个菜就行了
好吧 听你的
来啦
姐 姐夫 你们自己换鞋啊
我锅上还炖着东西呢
海藻老是把这地弄得乱七八糟的
都不知道收拾
干嘛呢你?
我帮你吧
来…先吃点水果啊
-鸡蛋给我  -瞧瞧我打的鸡蛋
鸡蛋 油一定要放多 知道吧?
然后鸡蛋不能放盐
鸡蛋你先翻炒  炒完了以后搁在一边
然后把那西红柿呢再炒  西红柿的时候放盐 知道吧
少倒一点 少倒一点
-海藻  -回来啦?
回来啦
-这么晚啊  -你好
实在不好意思啊 这开了一上午会
给
不好意思  让你们等了这么长时间了
-没事 没事  -宋先生 你回来了 来…坐…
-快坐 菜都弄好了?   -是
海萍做的菜吧?
-也不知道合不合你的口味  -看着就不错
中午还喝点儿啊?
-来 开始吧  -来…
你尝尝 也不知道合不合你的口味
不错啊 味道真不错
-那多吃一点儿  -来 一起吃吧
自己人就不客气了
海藻 尝尝这个
嗯 不错
-来 海藻  -味道相当好
我敬你一杯
那个…谢谢你为我们家做的一切
对…谢谢啊
海萍好酒量
不能喝
都是自己人 以后不说这些
来 吃菜吧
老大那头都催了好多次了  就像那些钉子户
还有那块儿 给我拔喽
没有啊 老这么混下去  咱们怎么受得了啊?
还有啊 你那块儿啊
给人家当地的那些居民啊  说点儿好话
-该送点儿礼送点 对吧?   -好嘞
总而言之一句话 把这事给我码平了
你好我好大家好 全都过年
-听见没有?   -放心 您放心 好嘞
放心吧
苏淳 帮我拿张纸
是不是不合你的口味呀?
没有 挺好的 真的很不错
没事 姐 他一向都吃得少
苏淳 最近单位怎么样啊?
还行 还行
跟福建那边的合作进展得顺利吗?
还行 就是比较忙
忙 升官了 当科长了
每天晚上不是被拉去洗脚 就是喝酒
都快成典型的贪官了
苏淳 是不是有什么事要说?   没关系 说出来听听
宋先生 谢谢你的好意  不过 我想辞职不干了
你抽什么风啊? 发什么神经病啊?
其实 我挺能理解他的苦衷
要不这样 我看看周围有什么  适合你的职位 你再动一动?
不 我不想再进什么单位了
我想自己一个人做点儿小生意
也好 只要你自己想清楚了  这也是一个不错的选择
想做哪方面生意  要不要我介绍一些朋友给你认识啊?
那倒不必了 怎么说呢  我也不想做什么大生意
就想做一点儿养家糊口的小生意
比如说在网上开个什么小店
-开什么小店啊? 不是…  -姐 你让姐夫把话说完嘛
我在这方面哪 考察了很长一段时间了
我想在网上卖一些儿童书籍
现在不是很多家庭嘛  只有一个孩子
这些做父母的  为了孩子智力投资很舍得花钱
我估计这书啊 应该好卖
这种新生事物 我不太了解
也不清楚这个网络营销是怎么回事
但我有一个同学  是一家大的出版集团的老总
我可以把他介绍给你  看你们之间能不能合作点儿什么
那真是谢谢你了
只不过我刚刚起步  还不知道人家愿不愿意跟我合作
这生意嘛 总不会拒绝
这起步也就是个开始 还有发展嘛
-我帮你联系着看看  -那就谢谢了
要不我得先走一步  这下午还得开会 你们慢慢吃
-都没怎么吃饱吧?   -就没吃几口嘛
吃了不少 海萍这手艺不错
你看你可能没吃饱
行了 你们坐吧…
-那行 宋先生 再见啊  -再见 再见
那个…
请善待海藻
放心吧 我会的
再见
吃什么吃 吃什么吃啊?   你还有脸吃饭啊?
姐
你开什么乱七八糟的网店  你是不是想气死我呀?
你好好的工作不做  你想干什么呀 苏淳?
-姐 先吃完饭啊  -吃什么吃啊?
以后还有饭可以吃吗?
-海藻 吃菜…  -你太自作主张了 苏淳
你一点都没告诉过我
你是不是早就预谋好的? 你说
怎么还生气呢?
我就是想离那个宋思明远点
海藻一个人陷进去那就够了  你想让大家全陷进去啊?
那样做危险
有什么危险的?
直觉
那你就真辞职啊?
嗯
礼拜一我就去
现在我可以堂堂正正  把那个金佛送回去了
那个金佛放在家里头  我心里膈应得慌
那你说你要做生意  启动资金哪来啊?
马上要先还贷款
不会太多的
我就是看上它  资金少的情况下才这么做的
-海萍 请你相信我  -我信你
不信你我信谁呀?
真是应了那句老话  嫁鸡随鸡 嫁狗随狗
也就幸好我还有个工作  虽然不太稳定吧
我这还担心呢
你说 江州的老外会不会一夜之间  都突然回国了?
不会的  中国还能再高速发展个50年呢
你可以干到退休
我拿枕头
-好…不生气了不生气了  -俩下岗职工
林业石里有个大项目要上
有一块大地标要出去  你猜这是谁要竞标?
谁呀?
好兆头啊 强行针啊  政策方面有什么利好消息吗?
没有坏消息就是最大的好消息
那您有什么打算?
他看上这的一家公司  有意想跟他们合作
我想把他包装包装 借个壳搞大了
那…这家公司有什么背景没有?
没背景
没背景?
它要是有背景  很快就会引起人的注意
树大招风这是肯定的
我特意选了一家没有任何背景的公司
已经爬在那很多年了  不属任何干系上的人
他最大的好处 他听指挥 方便
都这么大岁数了  要还是停留在这小打小闹上
你我今后可就没出路了
这…您这话怎么说啊?
一会儿吃饭时候聊吧
好
大哥 你说的这个家伙  他到底有没有实力呀?
人家要是查到底细  发现他没什么能力 肯吗?
我跟你们讲个故事吧
从前有一个地方叫做美国
有一个老头呢 有三个儿子  大儿子跟二儿子都在城里工作
他跟这个小儿子相依为命哪  在乡下生活
这一天呢 来了一个人对他说：
“我能不能把您的小儿子  带到城里去工作? ”
老头说：“不行 绝对不行  你给我滚出去”
这个人又说了：
“如果我在城里为您的儿子  找了一个对象 那么能带他走吗? ”
老头还是说：  “不行 你给我滚出去”
这个人又说了：  “如果我给他找的这个对象
也就是您未来的儿媳妇  是洛克菲勒的女儿 您看行吗? ”
老头想了想
终于呢 能让儿子当上  洛克菲勒的女婿这件事情打动了他
他同意了
过了几天 这个人又找到了  美国的首富
石油大王洛克菲勒 对他说：
“我想给您的女儿找一个对象  行吗? ”
洛克菲勒说：“不行 滚出去”
这个人又说了：  “如果我给您找的这个女婿
是世界银行的副总裁 您看行吗? ”
洛克菲勒答应了
又过了几天呢 这个人  找到了世界银行总裁 对他说：
“您应该马上任命一个副总裁”
这总裁笑了笑说：
“不可能 我已经有了这么多副总裁
为什么还要任命一个?   而且必须是马上呢? ”
这个人说：“如果我让您  任命的这个人 是洛克菲勒的女婿
你说行吗? ”总裁答应了
所以这个小伙子  马上就变成了洛克菲勒的女婿
加上世界银行副总裁
这个故事告诉我们 其实这个小伙子  有多大的本事并不重要
关键是要看你如何去牵线搭桥  如何去运作
只要在适当的时候  他能出现在这个位置上就行了
那么我们呢 就成了他的兄弟加亲爹  想要什么 说一声
现在这个洛克菲勒已经有了
马上要上的项目呢  就是牵线搭桥的这个人
我们需要的就是一个世界银行副总裁  的头衔而已 明白了?
那这要砸多少下去呢?
三千万? 行 我们银行可以出
再加个零
啊? 这可不是一个小数目啊  万一收不回怎么办?
谢行长坐到今天这个位子  也不容易呀这个
他能坐到今天这个位置  那以后还能坐下去
你们以为我一个人  就有这么大胆子吗?
-那风险方面呢?   -没有风险
我们现在要做的就是尽快  把资产表做出来 尽快让它上市
一旦推向市场  这三亿就变成三十个亿
谢行长的钱还是他的钱
而我们以后要做什么  那就方便多了
行
怎么着啊 哥几个?   你倒给我拿出个可行性方案来
别竟整那没用的
老板 您就别文绉绉的了  还可行性方案呢
您直说让我们想个法子不就完了吗?
我对您的新风格啊真不适应
-对 对  -嘿…
我现在是什么身份?
-我是一港股上市的首席执行官  -对…这倒是
说话能跟你们似的那么没水平
甭整这没用的 好不好?   快点儿告诉我 谁去轰这老太太去?
大哥 您可饶了我吧 这块地  我们哥几个没有功劳 也有苦劳
钉子户我们是一家一家地拔  就这块老骨头 蒸不烂也煮不透
我是不愿意多看她一眼
那架势  80多了 现代女英雄
命就剩半条了 站都站不起来  你说我能拿她怎么办?
我连大声说话都不敢  万一她有个高血压、心脏病什么的
让我吼两句挂了  我连后半生都搭给她了
您让我跟傻逼打一架都成  我就不愿意多看一眼她
脑子贼精 腿脚不好使吧  脑子倒没摔坏
你说一句 她回你十几句
怎么着啊?
你们这平常领工资的时候  一个个跑得比那内裤外穿的超人还快
这到了该干活的时候  玩缩头乌龟是吧?
我还告诉你们啊  这老太太 我跟她干上了
我偏不遂了她的意 对不对?
你们回头看看 就这儿 还有那儿
这整个江州 以后都归我管
整个港股市场  我也是占着举足轻重的地位
我能让这老太太给拿住了?
我今后怎么出来呀?   我还怎么出来混?
不够丢人的
再者说了 不是给了她一套房子  加40万吗? 她还要怎么着?
难不成把我的房子也交给她?
告诉你们啊 你们听我的
给这老太太呀 下剂猛药
吓吓她 让她给我卷着铺盖卷滚蛋
哎呦 大哥  她就她那身板 还滚得了吗?
喂 是我
怎么了?
我厌倦一个人吃饭了  要不晚上我们一起吃?
好
怎么那么乖啊?
你都不知道 每次我跟你  提要求的时候 都生怕太过分
我本来就应该陪着你的
只是我工作太忙 分身乏术  你让我歉疚
有时候我总是想  我可能就不应该占有你 让你独自寂寞
你就别自责了 这一切都是我自愿的
-想吃什么?   -我想做饭给你吃
我买了好多烹饪的书  你愿意当我的小白鼠吗?
好吧 晚上我争取早点儿回去  我们正常时间吃饭
嗯 好 就这么定了啊 拜拜
做菜这种需要想象力的事情  海藻向来做不太好
以前海藻也就会个简单的西红柿炒鸡蛋  或者凉拌黄瓜加土豆肉片汤
现在不行了 就算不是名义上的主妇  也是半个主妇
得提高厨艺才能抓住男人的胃呀
海藻一想到自己信手就可以做出一桌  丰盛的色香味俱全的菜 就有些感动
所以正努力对着菜谱打造
虽然今天尝试的是家常菜系列
但做的时候才发现  每一道菜都不是那么容易成就的
牛肉 顺着纹路切  猪肉 逆着纹路切
喂 姐 什么是肉的纹路啊?
肉的纹路怎么看哪?   我怎么看不懂啊?
书上说要顺着切 怎么是顺着切呀?
我都没有摸过生肉的 以前都是小…  都是别人拿去打理的
我做饭呢 艺多不压身嘛
我…说不定哪天 我去当厨子了呢
好了…你别问了
就问你个切肉  你都快把别人的隐私全都打听出来了
算了算了 我自己切吧啊 拜拜
顺着切
葱两颗 切成葱花
海藻?
不准进来 你…谁让你提前到的呀?
怎么回事儿啊?
我回来晚 你不高兴  我来早了 你也不高兴啊?
你破坏我的计划啦
我本来想你来的时候  我把一切都收拾好了
菜都备齐了的嘛  现在还乱七八糟的呢
那怎么办?   要不我出去转一圈再回来?
你讨厌 你给我回来
那你乖乖的 不准挑我的毛病  你就可以留下来
天哪 就你铺的这一摊啊
等你收拾好  我得转到明天早上再回来
你不准挑毛病 你给我坐下  我一会儿就好了啊
你看会儿杂志啊
天哪
我说你还是找个钟点工吧  帮你打扫卫生啊 干点儿杂活
你怎么进来了呀?   君子远庖厨
那个字念庖 第二声
我知道 庖丁解牛嘛
可是我觉得庖厨很好听啊 很形象
而且一会儿我打开这个高压锅的时候  就有那种爆炸的激动心情
我说 玩点儿轻武器就行了  这重武器别玩了吧 这容易出危险
-怎么了? 干嘛倒了呀?   -这个就当是革命路上的牺牲品吧
你知道吗? 这个肉啊 是有纹路的
我当然知道了 要不怎么会长皱纹啊
好了好了 你快出去吧
出去吧 别捣乱了 快出去快出去
怎么会炒成这样?
凉拌千张丝
来 齐了
改天啊  我推荐你看一本关于酒文化的书
这个红酒啊 要配红肉吃  吃鱼嘛 得配白酒
不过今天呢 就算了 我们不喝酒
得了吧 有的喝就不错了  没想到比我还小资呢
真正的小资其实是老资  是靠岁月跟阅历堆积出来的
年轻的所谓小资  只是不得其意地追捧
什么什么呀?   小资小资说的是小资产阶级
又不是大资产阶级
就是那种吧  有点钱 又想显摆的人
又不是年轻的小
-鱼什么时候买的?   -今天早上啊
-活的吗?   -当然了 我亲自把它捞出来的
那你尝尝看 我怎么觉着像死鱼呀?
-你是看着他杀掉的?   -没有啊 他拿进去杀的
我的小姑娘又上当受骗啦  买鱼呢 一定要看着他杀掉
那多血腥啊 前一刻它还活蹦乱跳的  出来的时候就血淋淋的 我才不要呢
那我就奇怪了 既然你这么悲天悯鱼  为什么不吃素啊?
我干嘛要吃素? 我只是不能看他杀
我吃的时候啊 只注意它的味道就行了
你快尝尝别的
怎么样?
那个 麻婆豆腐
我们出去吃饭吧
为什么? 不好吃吗?
这肯定是今天买的那个盐太咸了
要不这样 你多吃饭 少吃菜啊
我给你盛饭去
要不咱们还是出去吃吧?
怎么了?
我忘做饭了
没关系 没关系 我们出去吃 走
怎么忘做饭了呢?
我知道咱们这附近啊  有一家不错的西餐厅 很近
不用开车 走着去
前面这一段路算开开胃  吃完了走回来算消消食
你定呗
我给你讲个故事吧  知道伽罗瓦是谁吗?
法国的一个数学家 一个天才
他一共参加过两次  巴黎理工大学的考试
第一次呢 十七八岁 年轻气盛
大部分的论证都马马虎虎  也懒得写清楚
而且拒绝了考官给他提出的建议
并且在考试的时候显得很无理
不愿意做过多的解释 所以他被拒绝了
第二次呢 也是在考试的时候
因为他跳跃性的思维 令考官很困惑
伽罗瓦很生气  一怒之下就把黑板擦掷向了考官
而且直接命中
所以呢 他就被送进了监狱
他在入狱之前 匆匆忙忙把自己一份  写得很潦草的手稿交给他一个朋友
那一年他19岁
后来在半个世纪里
人们根据这部手稿  做出了一个新的数学体系 群论
别人对他的评价是
他这部手稿  后人研究150年都研究不完
只可惜呀 死得太早
他是怎么死的? 是坐牢死的?
这法国人也太狠了吧?
不就一个黑板擦嘛  非要把牢底给坐穿啊?
他不是坐牢死的 是被枪击中
在法国有一个风俗啊
如果两个男人同时爱上一个女人  就要用决斗的方式来决定归属
不幸的是 伽罗瓦的对手  是法国最好的枪手之一
两个人距离25步远 面对面  伽罗瓦腹部中弹 倒地身亡
蠢
这段故事告诉我们  人永远不要做自己不擅长的事情
你什么意思啊你? 你是在说我啊?
人家好心给你做饭 你都不鼓励我  你还要诋毁我 浇灭我的热情?
你怎么不能学学书上那些男人嘛
无论我做得多么难吃  你都应该忍心把它吃下去
然后还要夸味道的独特啊
一点都不浪漫
因为我很珍惜  跟你在一起的每一分每一秒
你不必花心思来讨我的喜欢
你本身这个样子 我已经很喜欢了
既然跟我在一起  就不必委屈自己来取悦我
有些事情原本就该是老婆去做的
我知道  你老婆做的饭比我做的好吃得多
不一样的感情
吃吧
我该走了 不进去了
我明天来不了 后天再来看你
回去吧
进去吧
海藻也不知道这种漫漫长夜  她一个人可以坚持过多久
爱情这东西 看样子是很空泛的
具体到实际 你要有固定的性生活
你要每天在一起吃饭
每天在一起讨论家里的事情
睡在一张床上 周末出去逛街
否则爱情就剩下一张空壳了
爱情最终只有两条路
一条是结婚了 一条是死掉了
海藻想想 觉得结婚对她来说  估计是不可能的
也许 她的爱在不久以后就会死掉
结婚又如何?
时间长了 彼此厌倦了  就会有另外一个女人来和你分享
婚姻虽然苟延残喘  不也跟死了差不多吗?
我今天晚上不走了