前列腺肿瘤，而且扩散了
扩散到骨头上有三个点
右肾上有这个。。他的化验的单子是这样的
他做了一个CT，CT上讲呢是前列腺的正常状态消失
体积增大，边缘不规整，成分叶状
前源突向膀胱类，增强后有不均匀
有轻度强化，膀胱壁增厚，里面没有见异常
两侧精囊不对称，右侧好像是增大
右侧精囊角消失，符合前列腺肿瘤，另外他做了一个活检
活检他的指标已经到5+19，这是确诊前列腺肿瘤
另外他还做了一个骨扫描，他说骨扫描的结果呢
是全身骨显像，肿瘤骨转移可能性大
全身骨骼显影清晰，全身骨骼放射性分布不均匀
右侧髂骨可见异常放射性，其余骨骼未见异常放射性
双肾显影，他的结果就是全身骨显像肿瘤转移
然后呢他做了一个活检，活检指标已经到了5+10
然后呢，关于他的肿瘤的检查，是叫psa
他是原来检测呢，14.24，后来他是逐步降低的
9.03，后来手术以后又到8.85，现在目前3.36
因为我们原来是在省人民医院看的，他给他的治疗呢
就是去（势），把睾丸拿掉，拿掉以后吃一种进口的药
康四得，那个药，这样子呢，效果还是非常明显的
嗯，手术了，你已经手术了
是去势手术，没有动到前列腺，考虑到他年龄比较大
再一个呢他有转移现象，手术的目的让他前列腺自然枯萎
这样子他小便还比较好见效
目前他最大的困难就是大小便，因为前泪腺堵住大小便口
小便非常痛苦，一天要尿频、尿急、尿不净
这个都有，而且小便的时候非常痛苦
另外大便也困难，这两个问题比较难解决
大便情况正常吗？大便呢应该是每天大便的
昨天大便的。有时候呢，也是两三天大
有时候呢，要用开塞露了，或者杜密克了
有时候大便甚至需要灌肠
灌肠过一次，其他都是开塞露下来的
像昨天就是自然大便，昨天情况比较良好
昨天能够自己打，今天到现在还没有
有人介绍大便这个问题主要是肛门阻塞的关系
给一个很普通的这个，也谈不上秘方了，就是蜂蜜加麻油
清晨空腹的时候吃，然后大便好
可以，嗯，这个是辅助性，可以的
这个整体的调理，整体的调理呢，就是我们来进行了
对对对，中医就这个好，他不是头痛医头，脚痛医脚
我呢就进行这个整体的调理
嗯，对对，这个前期的治疗已经高一段落了
局部的处理，恩，你们都去搞，只要有帮助都可以
我呢就承担这个整体调理，这是中医的长处阿
嗯，一点不错，一点不错。。。
医生要不要写个病历做个记录？恩，不用
我们用古代的方式，现在？？的东西啊
这个要参考用的，你刚才讲讲对我有帮助的
这个不是不需要，这个让我心中有数
如何综合调理，这个对我有帮助的
我是相信中医的哎
我小外孙都是中医看病的（师：中医好奥）
整体治疗
饮食还好吧？（男：一般化，女：他一辈子吃的都很少）
譬如说我们吃饭，最多一两，前一阶段不好
最近稍微好一点，我们吃的叫“双奇”
改善肠道，帮助消化的，一直在吃那个
现在他还住在医院里。一直就是食欲不振
一直吃的很少，能调调胃口，多吃点也好
他肿瘤病人，希望他能扛的住哎
嗯，好，那么我就从整体角度上来给你分析
这个预断呢，生命的前景，一个分析现在的状况
整体性的，这个预断生命的去向
中医必须这样子（男：这方面我完全理解）
因为我也这么大岁数的人了，所以我完全理解
我不是那个，我是生命的趋势
生命的，他这个走向，这个问题中医是讲究的
中医不光讲究现状，还讲究发展
这才是中医，不是头痛医头脚痛医脚
不考虑未来走向怎么样（这就是我们祖国医学伟大的地方
《黄帝内经》是这样子要求的
一个要把握住现在的整体状况，尽量不要搞偏差
第二要了解他未来走向，你要顺着走向进行调理
要顺其自然，未来走向你不知道，自然状态你不知道
怎么顺其自然的（男：就是就是就是就是）
自然就是他的走向，来龙去脉
他的自然状态，你要晓得这个，你才能顺其自然
不要逆自然。这就是中医啊
《皇帝内经》就是这样子，那么你要了解自然
大致了解自然，不是完全，大致
不要跟自然搞了个相反，顺其自然
顺其自然要了解自然
不容易不容易，这是高见啊
中医应该就是这样子的，现在人不了解中医啊
觉得中医神秘，不了解。中医他是古代的一种学问
医道、医道！他跟老庄、阴阳家，都是他的基础
现代人不了解了。顺其自然是老庄的思想
这个如果说，这个我讲个不恰当的
从生理说的话，这个是天人结合的一条途径
中医就是天人合一的
这个真了不得，我们对您老人家也是非常崇敬
所以我才来的
啊不、不、不，我还是肤浅
这个病，讲不好听的话，西医他一无所知啊
是初级状态，西医还是初级状态
对生命的理解啊，还是初级状态
解剖状态，这个医学还处于解剖状态
就是物化状态，只讲究物，他不晓得变
来龙去脉这个他不晓得
恩，这了不得，至少在做学问上要融会贯通阿
我来看下舌头
我有个现象，嘴里常常发干
苦，嘴里干，没有胃口，他口苦、干
那么你这个身体状况就是，恩，心肾两亏
心肾两亏，心、肾两方面都萎虚不足
不足，恩，不是有余，这就是你的整体状况
心、肾两亏，也可以说，心、肾两衰
或者加个衰落的衰，亏、衰含义是差不多的
这个用词的准确啊，这个衰就跟年龄有关
跟这个老年性有关，亏呢，不一定老年
他年轻人也会，由于这个人为的造成
这些中医都要讲究，都要讲究
这样才能不误导，不误导人
就是说这个程度上不一样，就能显著的表达出来了
就说两衰。那么就是跟你局部就事论事
就前列腺，他目前你这个地方他就是讲的前列腺
睾丸、骨头，他目前就这样局部给你解释
就事论事。那么我不行，难道一个人生命就这些东西！
还与其他有关，心脏也不能不考虑啊
心神不能不考虑，啊，神，这个神经系统
都不能不考虑啊（严格讲，这就是中医科学的方法）
古代科学。你还要考虑个心
还要考虑肾，前列腺在中医是归到肾的
前列腺，中医也没有前列腺这三个字阿
它是归到肾的，他不是不晓得有那么一个结构
他系统化了，归类了，归到肾那边去了
那么你显然是亏的，亏虚的
你这个检查的这个我都承认
这个骨头啊，中医也归入肾的，肾主骨
他归类的，中医这个生命系统啊他进行归类
你这个检查里头呢，他没有考虑心脏
没有在心脏给你努力
我这个检查呢，检查这个，这是个整体检查
中医为什么在这上面下那么的功夫呢
西医为什么不在这下功夫呢？西医也晓得有个脉
他也要拿这个来测量心率的
为什么不下功夫下的很细呢？他认为没必要
中医认为很有必要，这个是反应人的整体状况的
从这里透露的问题呢，就是心肾两衰
但是里头还有个微妙的信息
就说你生命里还是强的（奥）
就说你生命里比较强，就是讲到去向了
就说到你生命的走向了，他这个是自然的
就说你生来就是如此
恩，这才是科学的分析（女：他生命里确实强）
他两次全血细胞下降住医院抢救都过来了
他本来有这生命力，先天赋予他这个生命力
不然你怎么活到85了呢
这本身就证明你这个生命力强的啊
也就是说你的未来，生命力不是到此为止啊
还在延伸啊，这也是个重要信息
这个信息在脉里有所显示的
你这脉是小弦，小而弦
弦呢就是有一定力量，春天的信息
春天他是生命力很强的一种信息，自然信息
万物都生长，这个脉的就是出现弦
那么你有这种弦的这种脉象啊，意味着你生命力可以的
生命里可以的（请教弦怎么写阿）
古代的琴啊，这个震动啊
一种震动的现象，这种现象表明有一定的能量
这种能量始终存在的（师：在你生命中一贯起作用）
就说有人把它压抑了
你还没把它完全压抑，这种信息中医应该掌握
不光是要晓得心肾两衰
现在人听到两衰会出现一种，一种烦恼
好像忧虑，一般人听了后难免会如此
那么同时它还有另外一面，不注意了
就是他令人烦恼的一面的反面，也同时存在
嗯，两面，两面都要了解
嗯，是的，就这两面来讲，西医根本不谈这个
医道不一样，中西医，医道不一样
思维方法不一样，中医更带有全面哲学
这个哲学色彩啊，还是重要的
如果我只讲一面，你难免会烦恼
尽管你是讲没关系没关系，人心态很好
但人毕竟是凡人啊，这个总会烦恼的
就是说自然状态应该显示两面
显示两面，所以中医应该落实
如果实在没有两面，有的人找不到两面怎么办呢
那就没办法，那就是他显示的是独阴独阳了
就是说偏阴偏阳，生命的不行，不好
生命的不好，中医是独阴独阳
如果一阴一阳都有呢，中医是好现象
所以这就是我给你作些分析
生命分析啊（从这一点我体会到你这方面读到之处）
医术精湛的地方就在这个地方阿
这个惭愧了，这个就惭愧了
我只是把中医的思维方法跟你说一说
中医的思维方法是这样的，他要考虑全面
全方位的，两面性
不能漏掉一个，去寻找着两面
能找到两面，就为吉
不能找到两面，就为凶
吉凶啊，中医先要心中有数
讲出来，这个你能接受啊，我就讲出来
你不能接受，我就不讲
（我们能接受）我的意思啊，如果我没找到
只找到一面就是偏阴偏阳，独阴独阳
那是凶的，那我我估计你不能接受
所以我就不说了，就不说了
我会不说阿，会不说，我不是什么都要说的
我说的呢就是你能接受的
我是说明阿，如果是凶的，我想别的办法
你没有凶啊，你是吉的
两面都有啊。中医阿有这么个。。。
或者中医遇到凶的，会跟家属讲
会跟家属讲。本人讲呢要考虑
总要保护病人啊，总要保护病人
凶也不是说马上就不行了
他有一段时间啊，那么这段时间
这段时间还要让病人过的比较，比较好
你老人家这一段分析的话
我闻所未闻，我现在简直断开茅塞
中医啊，现在很危险了
那说明中医啊，我这种普普通通的中医
居然就不了解了，可见中医就完了
现在中医确实是处境很糟糕
江河日下，都是西医一统天下
但是有人我总是还讲出来
你们病人面前，我还把中医讲出来
弘扬嘛，不是我的事了，也要顺其自然的
这个我要，遇到机会我要大力宣传
这个是造福人群的啊
嗯，要上层才行，要当权者才行
嗯，那固然是，固然是
至少就我活动范围我要尽力而为
有很多人现在在尽力而为了，不少人呼吁
但是效果不明显（我们家一贯相信中医的）
到我这儿都是相信中医的，但是不多啊
对中国来说，这个比例很小啊
好，那么我现在来开始给你整体调理
目的是什么呢，帮助你把你的生命力保持下去
他的目的是这个目的。为什么要整体治疗？
是不是你这个整体治疗是抗癌啊
不是的，我坦率的讲，我不是
我是帮助你整体的生命里啊，维持下去
这个癌不癌，在我眼中简直，无关重要
无关重要（生命里强了，就压住癌了）
你们可以去理解，我顾整体的生命里
把生命力搞的很稳定，不由此而终止
我就在这方面给你动脑筋（谢谢谢谢）
再具体点方法，就是我的方子，中药方
就落实到我这个中药方子上，一个个具体化
中药方就落实到那边抓中药
重要抓好，再落实到你去煎中药
再落实到慢慢的喝下去
再落实到喝下去后在内部发挥作用
最好起到了我所能实现的一个目标
你看我这个具体化的过好，你们所谓机制，怎么样
我逐步具体化，先有个整体的认识
这么具体化，不是说没有具体化的
稳定生命力，保持他的生命力，一点也不错
这是一个重要的基础啊，他自然癌症就好了
这个源于你自己的，自身的，我只是顺其自然
因势利导
这种思路啊，都是很明确的
中国这中医的思路啊（太好了）
这才是真正的治病救人
授人以鱼不如授人以渔。。。
这了不得啊，这了不得啊
现在正好，你来的很巧
旁边那位刘女士，也是这种情况，一年下来了
我给她调的很好，西医讲她是白血病
我中医整体治疗，给她化解掉了
一年下来了，今天她又来了，给你看见了
一年嘛不管怎么说，我给她生命力的调理
现在还蛮好的，你看看她样子还蛮好的
比去年好多了，所以说，她里面到底是什么
我根本不去管它，里面根本是个黑箱
现在可以告诉你个黑箱论，里头是黑箱
我只管我用我的方法调理
通过输入、输出，看他这个生命变化
你讲起来，他也还像点科学啊
能加点药解决他小便的痛苦吗
我这也适当的考虑，但这个呢要我也顺其自然
因为这些东西啊，它与心肾两衰有关系
而且还要看他的潜力
他身体内部是有潜力的
这个潜力要挖掘的
这个潜力不能把它压抑
舌头，舌头我再看看，恩，好
就是一切都是我刚才所的情况，两面性
我就是证明两面性
脉象小而弦，舌头没有什么大的异常
那么饮食我也要稍微说说，饮食
饮食是一个很重要方面
饮食要清淡，以素为主
现在社会上那些饮食习惯，不行的
现在我们中国可惨的，就是西方化
一百多年的中国，最惨的地方
西方化，首先西方人跟中国人人种不一样
生活方式也不应该一样
你不能这个也要跟着它学
你这个应该学老祖宗
西方化了后，现在一切都西方化
饮食也西方化，不行，扭转过来
以素为主，以粮食为主
营养方面我逐步提供你营养方式
现在你主要考虑清淡，恩，稀饭
早晚吃稀饭，恩（我中午吃面条）
我一直相信啊，我们国学是说药食同源
恩，药食同源