-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
希區柯克懸念故事集 第三季第10集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：Cocorosie
校對：還是酒囊飯袋
時間軸：giaku
晚上好 先生們 女士們
還有各位讀書俱樂部的會員們
本來我要扮演的是另一個角色
但是我還是演了一張碩大的書籤
今天晚上的故事
將我們帶到了頗具
異域風情的鄰國墨西哥
烏龜 鬥牛的故鄉
這裡還有四十分鐘的咖啡時間
本集的故事 "屍體交易"
跟我來吧
片名 "屍體交易"
荒漠 這裡只有荒漠
除了沙石 就是萎蔫了的棕櫚樹
噢 阿姨 還有天竺葵
高興點 親愛的 我們只剩下一個星期了
天竺葵種在花盆裡
不應該像野草一樣長在這裡
好吧 阿姨 不管怎麼說
這是加利福尼亞
Janet 我活了大半輩子也不能理解
你為什麼離開英格蘭到這兒
簡單啊 阿姨 我丈夫住在這裡
我們到哪兒了 Evan?
我們要到的地方是一所古老的
西班牙式修道院
非常的歷史悠久 超過兩百年了
西敏寺1050年就開始使用了
那可是超過900年了
這種建築風格
是由聖方濟教徒從墨西哥帶來的
不得不承認 阿姨 這座老建築很可愛
當然 這可比Evan造的餅乾盒進步多了
Evan是現代建築師
他的建築也很漂亮
如果是為加利福尼亞人造的
那肯定很受歡迎 相信我
但就我個人來說
肯定我更喜歡墨西哥建築
還有多遠 Evan?
噢 到提華納還有55到60英里左右
喔 為什麼不去那兒? 我肯定會喜歡
這是不可能的事 阿姨
離開美國的話 你的旅遊簽證就失效了
胡扯 我們就去幾個小時
還能出什麼差錯?
Evan說得對 阿姨 檢查十分嚴格
他們不會讓你回美國來的
他們會讓你過境的 對不對?
當然會 但是...
Evan出生在這裡 我也是美國公民
好吧 那我也是美國公民
他們要是問的話
就你那口音? 不會有用的 阿姨
好吧 我告訴你我們該怎麼做
我們把車開到邊境上 看看對面就行了 嗯?
不不不 完全不是一碼事
我要去墨西哥
我下個星期就走了 這可是我唯一的機會
走吧 我們這就過去
請問你要去哪裡?
開車到提華納買點東西
過幾個小時就回來了
去吧
謝謝
阿姨 醒醒 看看我們給你準備的驚喜
你到墨西哥了
阿姨 醒來吧 沒事了
怎麼了?
我一碰到她的手...
她的心臟病 從她的包裡拿藥
她變冷了 我們以為她一直在睡覺...
快帶她去找醫生 Evan 快!
太晚了 她死了
還是把你的外套給我吧 親愛的
對不起 我嚇壞了
親愛的 我渾身都軟了
會沒事的 親愛的 先喝杯飲料
你說英語嗎?
你能不能幫我們找個醫生?
當然 Gomez醫生
沿著這條街 他的門前有個明顯的標誌
謝謝 別找了
我不想找什麼不認識的醫生
我們帶阿姨回家見Elliot醫生去
只是按規定辦事 親愛的
他開一個死亡證明 就這麼點事
Janet 我不是寡情薄義的傢伙
也不是什麼虛偽的人
她可是個老財主
我們那麼忍她為的是什麼
我覺得
我是她侄女 唯一的親人
所以我們沒有理由感到內疚
畢竟我們賺到了所有的繼承財產
沒人敢說我們沒有
說得對 你覺得那個老女人值多少?
噢 Evan
大約三萬英鎊
而且還是保守估計
Evan 車不見了
有人偷了它 我們得報警
對 不! 你瘋了?
我們怎麼解釋偷運屍體到墨西哥這回事?
- 我們得找到阿姨
- 怎麼找?
找個我們信得過的人
律師 私人偵探
你很害怕 有些擔憂 我一眼就能看出來
當然 只有陷入麻煩的人
才會來找Tomas Salgado
但是如果我在路上遇見你
估計我已經覺察出來了
因為你看看 我們偵探必須學習人類的本性
稍微有點警覺
是的 細緻入微的調查 在這方面我是專家
對了 誰舉薦的我?
那個小酒館的招待 我忘記名字了
招待? 是El Toro 很好 那裡氣氛不錯
現在說到你們的問題 先生和夫人
比較複雜對不對?
不 我是Evan Wallace 這位是我夫人
哦 哦
我...我馬上就看出來了
我們的車被偷了
我們不想麻煩什麼人 可是我們得把車找回來
能不能幫我們?
當然 能不能告訴我一下具體情況?
當然 一個小時前丟的
在那家小酒館El Toro門前
黑色的57年小轎車
黑色轎車
車牌號 N-L-K-7-6-6
5 親愛的 7-6-5
7-6-5
你們打算在提華納呆多久?
車一找回來我們就走
所以我們來找你 Salgado先生
我們不想不停地做筆錄填寫報告
還有別的麻煩事 你知道我的意思了吧
哦
- 這是輛黑車 對不對?
- 這是輛黑車 不對
我們沒有偷 我們註冊過的
那就沒有理由不讓警察知道了
當然不
我們只不過想避免官方的瑣碎程序
不會那麼麻煩了
我想你們保證 車會在24小時之內找回
你們住在哪裡?
哦 我們...
我們不住在這裡 也許我們得找個旅館
這樣的話 我推薦Bella Vista?
那裡條件不錯
謝謝你
你的收費呢 Salgado先生?
看看 你們時間趕得很急
那我得把能用的人都調集
也就是五倍的費用
75 小費是25
五倍加班費
150比索
換算成美元是多少?
大約... 大約20美元
好的
事情還沒有結束 您應該事先支付
謝謝你 先生
把事情都交給Salgado來辦吧
不用擔心了 在提華納玩得開心
再見
她怎麼可以這樣! 為什麼非得死在墨西哥?
她怎麼不死在那座修道院門前?
親愛的 你能不能不要走了
坐下來休息吧?
你也沒有休息
我一直在想可憐的阿姨
那可憐的我們怎麼辦?
要是Salgado找到了那輛車
他肯定就知道阿姨的事情了
我們只能用錢堵住他的嘴
你還有多少?
不知道 大概十五塊
我大概有五十塊
誰?
警長Manuel Herrera
Evan Wallace先生?
是的 是的 我是Evan Wallace
我能進來?
好的
我妻子
你好?
你不坐嗎?
你有輛57年的黑色小轎車
加利福尼亞的 車牌N-L-K-7-6-5?
是
有人偷走了?
你沒有向警察報案
沒有 我想...明天再報案
而你找了一個叫Tomas Salgado
讓他幫你找車
是這樣?
是的先生
我們局裡找到了一輛與你的描述相符的車
跟我到樓下確認一下
好的
我穿一下外套?
我等你
先生 這是你的車?
是的 是我的車
檢查一下 看看有沒有損壞的地方
丟了什麼沒有 先生?
沒有 沒 沒有
什麼都沒有丟失
我建議下次在提華納遇到任何困難
請找警察
Tomas Salgado把你的錢揣到口袋裡
就來找了我們警察
很抱歉引起了你的諸多不便 Wallace先生
一個小青年開著這輛車去兜了個風
再次表示我的歉意
希望您下次再來提華納 晚安
誰把她帶走了
警察?
不可能是他們
他們會跟我們說的 而且可能已經逮捕我們了
Evan 我們離開這
快點回家吧
不可以 沒有屍體
我們無法證明她的死亡
我們拿不到錢
我們得找到阿姨
讓那個騙子Salgado幫我們
上車
- 我要跟你說幾句話 Salgado
- 好的
你們太好了 來和我道別
我還擔心再也見不到你們了
你是說你害怕再見到我們吧
我不理解 你們的問題
不是很好地解決了嗎?
當然沒有
要是我們想找警察的話
根本不會來找你了
你沒有拿錢辦事
但是那輛車 安然無恙地回來了
對不對?
對
沒有在24小時之內?
有 謝謝你
沒有麻煩 不用填表 不用錄口供?
沒有
可他卻在這裡抱怨他的不滿 為什麼?
- 不止這麼點事
- 啊哈!
我們在這裡說話?
你要是不這麼大聲
你想喝什麼?
不喝
Salgado 我們能相信你嗎?
放心地信任我吧
再也不會有警察出現了
當然
我們來這裡是因為我妻子的阿姨
她想來墨西哥玩
車被偷的時候她在車上
綁架
不
最起碼 我不覺得是這樣的
聽我說 她死了
謀殺
不不 事情不是那樣的
她心臟病發死的
在遭綁架之前?
是的 當然是
我們跨境之後發現她死了
告訴我 先生 你可以信任我
我是一個相當謹慎的人
可是你們為什麼把屍體運到了墨西哥?
Salgado先生 我們不知道
我們以為她睡覺了
我們跨境之後才發現
我們還沒找到醫生 車就被偷了
等到警察把車找回來的時候
她已經不見了
我們就想找到她
可以 為了你們 任何事都可以做
當然 這會有點貴
得花多少錢?
看看
運輸工具
不用估算了 給我個一口價
一口價? 300比索
我保證成功
好吧
你最好快點
要是屍體被別人找到了
錢我得要回來
然後他就得用這筆錢來雇辯護律師了
讓我再在這裡多呆一分鐘
我就徹底瘋了
我一個小時前就瘋了
吃點塔克
我不怎麼餓
咖啡?
好消息
Salgado 你去哪了? 找到阿姨了?
我找到了一個知道她的人
誰?
小偷
除了他還有誰能偷屍體?
除了他還有誰知道屍體藏在哪裡?
只有小偷 我的朋友 Rafael
你今天早上怎麼沒有想到?
他在哪裡?
十分不幸 他進監獄了
你能去見他?
不行 我們得把他弄出來
為什麼?
為什麼? 只有自由了他才會開口
你知道的
我恐怕知道了
你要多少錢?
一口價? 十美元
要是不夠的話 剩下的錢我來掏
你真的太他媽的好了
考慮到你口袋裡的錢也都是我的
真有意思
你好 你好
介紹一下 這是我的小朋友 Rafael?
他就是那個小偷
好了 孩子 你出獄了
告訴我們屍體藏哪裡了
他說什麼?
他說他不會英語
好了 你來問他
我問過了 他說車是空的
裡面沒有屍體
他撒謊 他一定是藏起來了
你讓他告訴我們真相
我相信他說的是真的
我知道的是有兩個小偷
其中有一個想把車據為己有
而我的小朋友只想開去兜兜風
這一點也講不通是不是 Evan?
我的推斷永遠是正確的
現在 我要是竊賊 我該做什麼?
在El Toro門前找到輛車
到手了把它開走 我很高興
直到發現 老天爺 裡面還有具屍體
這可怎麼辦 要是警察抓到我?
他們會以為是我殺死的
我把車開到小巷裡 逃跑 逃跑
過了幾個小時
接著 我的小朋友來了
他看到了那輛車 車很漂亮
太誘惑人了 他知道這樣做不對
但是他還小 他開著車兜了個風
你看? 我的推斷是對的
神秘的是 她被處理掉了
好的 好的 告訴我們屍體去哪兒了
屍體? 我不是無所不能的
付了房錢之後 還剩22美元
沒有屍體 我們只能這樣回家
編造一個故事
放棄繼承權?
我們可以向警察報案
但是聽起來太可疑了
為什麼過了這麼久才報案?
警察
好消息
你想幹什麼?
累死我了 累死了
怎麼回事?
"怎麼回事"?
想得我太累了 讓我來解釋一下
你看
墨西哥人都是虔誠的教徒
任何一個墨西哥人
要是不能給死者舉辦告別儀式
後果不敢設想
基於這一事實
我根據我英明的推斷
去了找到汽車的那條巷子
Rafael找到你被丟棄汽車的地方
知道是哪裡嗎?
哪裡?
殯儀館門前
你的意思是屍體在那?
確定?
確定
噢 謝謝上帝
Evan 你怎麼把它運走?
我們不能偷運了
不 不
沒有死亡證明 身份證明
所以這些必須讓我來處理
當然會小小的花費
聽著 我只有22美元了
就是這個價格了
不夠的話 剩下的我墊付
知道 從你的口袋裡掏錢
你們不用擔心這個
Evan 他們在搜查靈車
你說說我們會繼承多少?
超過三萬英鎊
你覺得不會有審訊嗎?
當然不會
Elliot醫生知道她有心臟病
他檢查屍體之後就會開出死亡證明
Evan 能進來一下嗎?
當然
醫生 沒有什麼問題吧?
這是自然死亡 確定無疑吧?
不 死亡確是自然的 可...
我們必須回墨西哥
我要殺了那個騙子Salgado!
你覺得大晌午的
頂著烈日出門的人
都能幹些什麼?
當然 這不是我們的異國風情錄的結局
Wallace最終找到了Tait夫人的屍體
但他們又陷入了另一個尷尬境地
Tait一直以來對南加州的葬禮
嗤之以鼻
可他們又付不起回倫敦的運費
於是他們退而求其次 把她葬在了海裡
另外 你們可能覺得我是Alfred Hitchcock
他是Alfred 我是Omega
晚安
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入