您现在收看的是20-20
夜晚 10岁的BRITTNEY独自照看妹妹
两名少年为了报复她的母亲 向姐妹俩伸出毒手
他们的罪行令警察都汗毛倒竖
她看着我的眼睛 说她不想死
但是 最后整件事如何以幸福收场的呢
这件事发生的方式是不幸的
但是它赐予了我幸福的生活
凶案幸存者
他是一名移民劳工的儿子 一直努力实现着自己的梦想
我有一个梦想 有一天一定要实现它
他的梦想如何实现的呢
这个国家伟大吗
梦想由美国制造
现在 有请JOHN STOSEL和ELIZABETH VARGAS
试想你要独自一人
在充满犯罪、毒品和冷漠的世界里照顾自己
而你仅仅10岁大
10岁的孩子深夜和妹妹独自在家
这时传来了敲门声 最可怕的噩梦变成了现实
这个噩梦正是母亲带来的
但整个事件最终却以幸福收场
拉斯维加斯被称作罪恶之城
即使有着这样“光荣”的称谓
它还是被两名少年的罪行震撼了
他们的罪行令人发指
拉斯维加斯是一座无比堕落的城市
但是这次犯罪对人们起了影响
它敲醒了人们的良知
今天凌晨1点 警察接到报警---
那是2003年1月 一个寒冷的晚上
10岁的BRITTNEY和三岁妹妹被独自留在家中
而她们的母亲
去了当地的名叫CASABLANCA的地方赌博
两个女孩看着电视 而两名少年正在向她们走来
他们19岁的BEAU MAESTAS和他16的妹妹MONIQUE
两个女孩不是第一次被独自留在家中了
在BRITTNEY10年的生命中 她总是被不愿监护她的父母推来推去
我感觉自己没有家 就像玩具被别人扔来扔去
BRITTNEY的母亲TAMMY无业 经常吸毒
而且经常因滋事而出入法庭
BRITTNEY的父亲已经入狱
多年的监护职责的推卸 导致她被罚款和强制约束
2003年TAMMY和新男友ROBERT SCHMIDT
将BRITTNEY和她同母异父的
妹妹KRISTYANNA 接到MESQUITE小镇
一辆停在赌城外的破旧房车就是他们简陋的家
她的惨剧迟早会发生
JOHN将BRITTNEY的故事写进了拉斯维加斯观点杂志
那些孩子总是忍饥挨饿进入梦乡
他们不得不向邻居们讨要食物
当孩子们饥饿的时候 她们的父母通常会去赌博
一个邻居透露他们大部分时间看上去都很兴奋
TAMMY将毒品直接注射到血液里
孩子们能在洗衣间呆上几个小时 仅仅为了取暖
10岁的BRITTNEY必须学会独自生活
而且独自照顾3岁的妹妹KISSY
我喂妹妹吃饭 照顾她睡觉 为她洗衣服
还帮她洗澡 陪她玩
听上去你就像她妈妈  有点吧
她被迫担负起父母的责任 被迫在10岁大的时候就过早成熟起来
而那两个犯罪的少年
他们来自充斥毒品与不幸的家庭
同一种家庭造成的两种极端
孩子们被父母忽略了
MONIQUE 沉迷于性滥交
BEAU 总是有自残念头
他们的父亲因杀人进了监狱 而家中其他成员也常常因违法入狱
实际上 那个周末BEAU和MONIQUE 获准回家度假
那晚他们吸了毒
钱快用完时
他们从BRITTNEY的父母手中买了150块的冰毒
但事后发现 那根本不是冰毒 只是食盐罢了
安全摄像机拍到BEAU在赌场到处找BRITTNEY的妈妈
之后警察也介入了
我返回去找到她 说你卖我的是盐 你得退我钱
我警告她别把事情搞大
一番推推搡搡后 保安走过来将BEAU和MONIQUE赶走
他们不肯退钱
脾气暴躁的BEAU和MONIQUE在赌场的停车场策划报复
他们叫上了BEAU的不知情的女朋友
他们将报复施在BRITTNEY身上
现在是凌晨1点20分
半小时后 他们就弄到了餐刀
他们转向正在看电视的BRITTNEY
和她3岁的妹妹KISSY 企图报复
BEAU MAESTAS敲响了房门
我听见有人敲门
那人说你妈妈受伤了 跟我们走吧
我说我不会跟陌生人走的
我锁上了门
之后MONIQUE又来敲门
她说我叫KIM 你妈妈确实在赌场被人打伤 你爸爸让我们来叫你们
我说好吧 我去叫醒妹妹 她睡着了
我转过身 他们跟着我进来了 然后把我的嘴捂上
他把我推倒 连捅数刀
MONIQUE连捅BRITTNEY20多刀
胡乱地刺到脸上 后背上 胳膊上 腿上
我醒来
第一件事就意识到我的腿断了
我感觉不到它们
我想坐起来 但是不行 因为胳膊骨折了
我朝妹妹看过去 我听见什么东西淹在水里的汩汩声
当时我不知道那是什么声音
3岁的KISSY 试图站起来
BEAU和MONIQUE从浸满血的房子里跑出去逃走了
我想离开这 但动不了 所以就大喊 救命 救命
然后看到了灯光 我高兴起来
就不再喊了 以为是妈妈回来了
但是从赌场回来的BRITTNEY的妈妈TAMMY如何反应呢
她又走了出去 大哭大叫
最后邻居报了警 警员BRADLEY SWANSON最先到达
KRISTYANNA还活着 她住在附近的祖母也赶了过来
我走进房子 看到BRITTNEY躺在地板上 全是血
她的声音越来越虚弱 身上全是刀伤
她看着我的眼睛 说她不想死
我记得医护人员要求我妈妈 拿着毛巾碎步等东西包住我的伤口
我记得特别疼 不停地喊着别这样 别
然后我还记得我祖母抱着妹妹
她的脚还荡来荡去的 浑身是血
他们先把妹妹送出去了
BRITTNEY还说
当时还有救护车开过来 然后是直升机的声音
他们飞速赶往拉斯维加斯急救中心
但她仍然感觉不到双腿的存在
她感觉周身寒冷 而且疲倦
但仍然最担心妹妹的安危
他们的生命掌握在外科医生的手中
结果如何呢 我们拭目以待
当直升机将BRITTNEY送往拉斯维加斯急救中心的时候
BRITTNEY奇怪为什么感觉不到双腿的存在
但比起这件事 她更担心3岁的妹妹KISSY的安危
他们被因毒品问题要报复BRITTNEY妈妈的
两个青年残忍地连捅数刀
医生说当他们治疗BRITTNEY严重的伤口时
她不停地询问妹妹的情况
几位外科医生齐力抢救着女孩们的生命
经过数小时的手术 BRITTNEY重新醒了过来
我醒过来 发现躺在医院里
鼻子里插着氧气管 胳膊打了石膏
3岁的KISSY被人在头上和脖子上连捅数刀
我记得我在医院里
不停地问KISSY在哪儿 KISSY在哪儿
KISSY没能再醒过来
没人忍心告诉BRITTNEY真相
我记得妈妈告诉我
她很好 她很好 她在另一件屋子里
但是他们所有人却一直只陪着我
没过多久 BRITTNEY意识到真相
当他们告诉你真相后 你怎么想的
我很伤心 我不知道为什么大家都不告诉我真相
BRITTNEY试图挽救妹妹的生命
在受了许多严重的刀伤后 她还是试图挽救妹妹的生命
医生告诉BRITTNEY
她的脊髓受了损伤导致双腿残疾
BRITTNEY今后只能在轮椅上生活了
BRITTNEY将在没有妹妹的陪伴下 开始漫长的身体恢复
那是很困难的 我不太适应 因为妹妹总是跟着我
我们总在一起说笑 我做什么她就做什么
意识到犯罪后 BEAU和MONIQUE来到祖母家
偷了祖母的本田汽车 逃离小镇
他们一直向北逃走 直到警察追来
案发不到5小时 他们就被逮捕
这段录像显示了他们已经被捕 当时他们已经逃离犯罪现场260英里
BEAU很快承认了罪行
你们有没有抓住那两个女孩 并且袭击了她们
我没有袭击她们 只是刺了几刀
他试图掩饰妹妹的罪行 但跟BRITTNEY保护妹妹的性质不一样
他说他妹妹没有参与这次行动
但不久真相就水落石出 16岁的MONIQUE参与了哥哥的凶杀行动
在拉斯维加斯法庭 BEAU承认了自己杀死KISSY的罪行
但是司法人员正在讨论是否应该判决他死刑
两个无辜的小女孩受到致命的袭击
并且置之不理 任其自生自灭
BEAU和MONIQUE的姐姐试图法外开恩
说他们只是一时的报复行为
我清楚地记得我父母说过 如果你想报复
你就应该对他们的家人和孩子下手
杀人证据不容辩驳
陪审团还了解到BEAU出了赌场后 向其女朋友索要刀具
而他女朋友就向父亲借了刀
我爸爸当了30年的厨师
他说把他想要的都给他 不要的拿回来
就是用这样的刀去杀害一个小女孩和她的妹妹吗
这就是凶器
BRITTNEY受到多重刺伤 并且举起手试图保护自己
外科医生作证说 BRITTNEY一共被刺27刀
她背上的一些刀伤显示
凶犯必须使劲拔出刀子 因为已经刺进了骨头
刀子刺伤了脊髓 这是BRITTNEY双腿残疾的原因
法庭上刚刚成为警察的BRAD SWANSON情绪激动
他是第一个赶到现场的警察
她说他们捂住她的嘴 她试图摆脱他们
还咬过他们 但他们太强壮了
MONIQUE为自己的罪行辩护 但是也承认了罪行
我拿着刀和哥哥进入房间 然后事情失控了
其中孩子被刺 动弹不得 另一个死去了
法庭上 公诉人告诉陪审员 BEAU对于自己的罪行没有悔意
他写给妹妹的纸条上说 是他杀死了那两只猪
公诉人申请判决他们死刑
人们应该看着他的眼睛
告诉他 毫无疑问 他应该判处死刑
因为他于1月22号对KRISTYANNA姐妹犯下的罪行
我们陪审团一致决定判处他死刑
BEAU还在等待上诉
而MONIQUE因犯罪时年仅16岁 而判决入狱直到她65岁
凶手都已锒铛入狱
BRITTNEY重新开始自己的生活
她母亲面临儿童照管不当的罪行起诉
那么 谁来照顾这个因伤被困在轮椅上的孩子呢
稍后继续
BRITTNEY瘫痪后
不得不重新学习如何使用自己的身体
她在一次令人发指的袭击中
被连捅数刀 并失去了深爱的妹妹
但是BRITTNEY在经历了人生
最痛苦的时期后 迎来了最美好的曙光
如果有铁轨贯穿拉斯维加斯
那么BILL和JUDY HIMEL住在城市的另一端
他们领养了许多残障儿童
并且像其他人一样
HIMEL被BRITTNEY的故事感动了
当你们听说BRITTNEY被袭击的新闻后 什么感觉
惊恐
但是她反抗了 还试图保护妹妹
这是她后背受伤的原因 她企图挡住妹妹
通过新闻报道
一对夫妻得知BRITTNEY已经出院 进入康复中心
这也是他们接到家庭服务中心的电话的原因
我告诉JUDY你可能会接到一个电话
毫无疑问 她接到了
然后我们去了康复中心 把BRITTNEY接了回来
BRITTNEY进入这个家庭再适合不过了
有两个领养的孩子
四个已成年的孩子 还有侄女、外甥、表兄妹等
那个家庭充满了活力、快乐
它是友善的 非常适合BRITTNEY
这些孩子赋予我们的 远比我们给他们的多
在过去20年 你们总共照顾过多少孩子
30个到35个吧
作为一对养父母
他们接收那些受了伤害又无家可归的孩子
她叫ASHLEY 我们5月份收养的
她正在家中接受疗养 我们必须时时照看她
她的体温非常不稳定 有时体温非常高
最难受的时刻是孩子们死亡时
BILL和JUDY HIMEL这样的同事 我之前从未见过
KIM COATS也是名志愿者
像HIMEL夫妇一样 她不会拒绝请求
我看了资料 感动得哭了
第二天我打电话说 好吧 我来监护BRITTNEY
KIM的工作是培养BRITTNEY的兴趣
而HIMEL夫妇负责给BRITTNEY一个家
给予她从未有过的温柔的关怀
但刚开始 事情并不顺利
她刚来的时候很害怕
晚上开着灯开着电视开着门睡觉
在正常情况下 也要试图保护自己
她的夜间护士最清楚这一点
她非常害怕黑暗
我想她是被吓到了 不知道黑暗中会发生什么
不清楚别人会怎样会对待她
她害怕敲门声
害怕再次没有足够的食物 时时刻刻害怕着
我害怕黑暗的原因恐怕是
我不知道黑暗中会发生什么
我不知道别人会怎样对待我
那次经历对BRITTNEY来说是场噩梦 她必须走出噩梦
BRITTNEY要如何走出噩梦呢
她害怕再过以前的生活
她母亲因对儿童照管不当入狱
但仍然在争取BRITTNEY的监护权
曾经是那么不负责任的母亲
她不想事情就这么结束 继续过自己的生活
她还想紧紧抓住BRITTNEY
20-20稍后上演 BRITTNEY的监护权大战
BRITTNEY希望被收养
BRITTNEY的母亲会放弃监护权吗
她根本没资格
她错过机会了 她错过了太多的机会
稍后为您播出
一个母亲拿孩子的生命做赌注 她输掉了
现在她会做对一次 同意BRITTNEY被领养吗
我想知道她为什么不希望我快乐地生活呢
ABC新闻后 20-20继续为您播出
距离2003年BRITTNEY和她妹妹
在拉斯维加斯遭到袭击已经过去多年了
当初那个处处害怕的
小女孩已经变得强壮与自信起来
BRITTNEY惊人地坚强
非常好
她走出过去的阴影
努力恢复身体 接受并战胜每一个挑战
至于新家 她渐渐信任了养父母
之后我慢慢意识到
我在这里是安全的 这里没有伤害
我想 好了 我不会再受到伤害了
BRITTNEY被赋予第二次生命
获得了新家与新的朋友
她凭着自信进入学校
凭借自己的许多想法
该是激励影响别人的时候了
她听说了一对残障儿童的故事
并请求JUDY也让她去健身房
当她站在健身房里
旧时的恐惧又袭上心来
JUDY必须鼓励她
我说 如果你不去 你就得不到朋友和欢乐
如果你不想回来可以不回来
但是你今晚必须去那里
她去了 然后改变了人生
当你第一次看到坐在轮椅上的运动员时
感想如何
好像是第一次开了窍
明白自己也可以做一些事
你觉得你还能多少感受到当初的恐惧吗
有点  为什么
我觉得 因为之前发生的事
让我明白我没准哪天就死了
也许明天就死了
所以我想在活着的时候
做一些我希望做的事
她训练到什么程度了
当她在运动场上想做好一件事时
整个世界都是她的
你会成功的
BRITTNEY的高中教练
认为她可以成为世界级的选手
他说从BRITTNEY的劲头就可以看出
她很特殊
她凭着巨大的勇气经历了苦难
并且微笑面对 她会是一名出色的运动员的
准备好了吗  好了
告诉我怎么才能打败她
除非不让她打球
她继续创造着记录 网球只是新近才开始练习的
而她每种运动都精通一点
你把我打得满地找球 真不错
加油 BRITTNEY
她参加了15个大州的田径赛
今年还将去德克萨斯和密西西比参赛
她还将代表美国参加2012年的伦敦残奥会
曾经那个我们不得不照顾的
受了伤害而无比恐惧的小女孩儿
已经变得独立 开朗 精力充沛
是我们在努力引导BRITTNEY正常生活下去吗
我觉得是她在引领我们
听上去 你们非常骄傲能够成为BRITTNEY的父母
当然 这再好不过了 她真的让我感到骄傲
但是在温暖和谐的家庭关系下
还有一个不得不承认的事实
BRITTNEY仍然只是养女
原则上 HIMEL夫妇不是她的父母 法律可以将这一切剥夺
BRITTNEY开始给家里所有人写信
希望BILL和JUDY能读到这些信
信上说什么 她想留在这里 希望被领养
BILL和JUDY和BRITTNEY有同样的希望
但问题是 BRITTNEY正在
服役的生母TAMMY仍然在争夺着监护权
她根本没资格监护孩子
她错过机会了 她错过了太多的机会
当你得知你生母要争夺监护权
拒绝你被领养 你什么感受
她让我抓狂
我想知道她为什么不希望我生活幸福
BRITTNEY写了更多的信
写给狱中的生母 恳求允许她被领养
（领养  我的朋友）
但是TAMMY不同意 这个案子拖了好几年
打这场官司 非常艰难 好像看不到尽头
看着BRITTNEY的希望逐渐泯灭 你做何感想
很绝望 她不能随便去朋友家
必须接受警察的检查
她不能做她想做的事 很受挫
HIMEL夫妇带BRITTNEY去外省参赛时
必须申请许可
四年后 BRITTNEY的生母放弃争夺抚养权
最终 今年夏天
BRITTNEY的新家和新朋友聚集在家庭法院
你愿意签署协议
被BILL和JUDY HIMEL领养吗   我愿意
他们是你最信任的人吗  是的
你愿意将名字改成
BRITTNEY BERGERON HIMEL吗  我愿意
我荣幸地宣布
BRITTNEY BERGERON HIMEL被HIMEL夫妇领养
成为他们的女儿
祝贺你们 愿上帝保佑你们
那一刻 他们的手握在了一起 JUDY哭了
恐怕所有人都认为这是个幸福的结局
非常高兴 终于 我回家了
你觉得你跟昨天比起来有什么不一样吗
我现在是HIMEL家的一员了
BRITTNEY BERGERON HIMEL
她新生活的每一天都在消除那些痛苦的回忆
鼓励她继续生活下去
一个人经历那么可怕
的遭遇后 怎么能从中恢复呢
可她的确走出了阴影
而且从那痛苦的经历中学会了许多
并继续生活下去
她是个不简单的人
有着不简单的精神 她会做出不简单的事
不论她是否做出不简单的事 她有一个不简单的家
家中每个人都爱她 支持她
她还获得了大笔的钱
发生凶案的房子属于原来的赌场
赌场因此赔偿550万
这笔钱只属于BRITTNEY
距离凶案发生已经6年了
现在BRITTNEY谈起过去时放松了许多
不过有时她会告诉想知道这个故事的人去网上查询
你上网输入
BRITTNEY BERGERON B-R-I-T-T-N-E-Y B-E-R-G-E-R-O-N
然后呢  你就能看到了
有些人看了你的故事 会问
你如何坚持下来的 如何生存下来的
大部分人都会这么问
你怎么生存下来的呢
我觉得我是将这种经历当成一种帮助
帮助我将困难的处境变得好起来
它让我更强大 是它鼓励了我
这个心胸大度的女孩说
她仍然爱着生母 并且每周和她通一次话
另外她对于
只能生活在轮椅上的态度也令人赞叹
总地来说 我更希望生活在轮椅上
因为坐着它 我有了更好的生活
而之前 我根本不可能有这样的生活
她很高兴MAESTASS兄妹得到了应得的惩罚
因为他们杀害了自己天天想念的妹妹
令人吃惊的是 她并不怨恨他们
我恨他们吗 不 从某种角度来说 我要感谢他们
因为 没错 他们太残忍了
但是他们也给了我更好的生活
他们给我了一个美好的家
还有友善的家人 给了我一切
你快哭了  有点吧  为什么
一切都如此美好
稍后20-20为您揭晓 一个人如何从移民劳工
欢迎收看PRIME TIME THURSDAY
变成电视节目主持人
我晚上看着天上的星星 梦想着 追寻更好的生活
他从社会最底层 变身成家乡的英雄 稍后继续
如果你恰好出生在落后的地方 就很难成为精英
但有这么一个人就通过努力成为人们心目中的英雄
他写成一部自传 记录了那些给过他鼓励和启迪的人
以下是BOB BROWN的采访
这是擦鞋童的工具箱
我和JOHN小时候
就拿着它去酒吧之类的地方给人们擦鞋
我们擦一只鞋收10美分 我们专去酒吧
因为那些醉鬼可不记得是否给过你小费
JOHN之后就再没在
圣安东尼奥的酒吧里擦过鞋赚小费
欢迎收看PRIME TIME THURSDAY
他进入ABC电视台成了我的同事 一干就是25年
我从多方途径打听到他的故事
而他正如人们所传得那么优秀
这个故事是关于JOHN自己的
他终于写成自己的第一本书 HEROS AMONG US
这本书使人们有机会重游他生长的地方
他与两个姐妹在圣安东尼奥长大
他直到6岁开始上学时 才会说英语
爸爸是工人 母亲是家庭主妇
他的同窗好友JOHN CORTEZ回忆说
JOHN的母亲将许多GUADULUPE的神像摆放在小屋里
我们每次去他家
他妈妈都会让我们跪下 为我们祈福
这一带每到晚上就很危险 有人飙车 还有人有枪
那些黑帮会给你压力吗
一直有 有很多威胁
如果你不抽烟喝酒 不拿把刀 是很奇怪的
他有个外号 对吧
是啊 我们叫他CHINO
CHINO的意思是中国人
因为我的眼睛小 还长得像亚洲人
CHINO就成了我的外号
有一个地方他经常去 就是自家屋顶
我每到晚上就跑去屋顶 看着星星
梦想着离开这里去过美好的生活
这个城市还有另一面 外面的世界远比我想象得大
他年少时就去了外面的世界 主要是因为父亲失业了
他们举家迁往北方的密歇根和俄亥俄
作为移民工人 采摘樱桃和番茄
JOHN每天才在数以百计的番茄
每天凌晨5点就跪在湿漉漉的土地上开始工作
我父亲看着我问
你希望像这样干一辈子 还是想上大学
答案显而易见
看来他做出了选择
这是他和好友JOHN CORTEZ在高中时期
表演的舞台剧“罗米欧与朱丽叶”
是它让他建立了自信
我对自己的发音很不自信 我发不准SHIRT和SHOE的音
因为西班牙语里只有CH的音
我总是发成CHIRT CHOES
别人总是因此取笑我 我必须特别努力才行
他因UPWARD BOUND项目
在上世纪60年代得到校本辅导计划的扶助
很快 他在当地一家广播电台得到实习机会
他经常独自一人在晚上 练习朗读新故事
他还去了德克萨斯工作
之后毕业于哥伦比亚大学新闻系
他冒着危险报道战争事件
他于1982年受聘于ABC电视台
凭借流利的西班牙语和完美的英语
他去了中美洲做战况报道
经过一天的交火
双方还不太确定是谁占领了这条首都的街道
我姐姐告诉我
我母亲总会守在电视前
一看到我出现 就祈祷我平安
别人也注意到这一点  3 2 1
父母总希望能在全国播放的电视台中
为孩子做个好榜样
他让我去停车
其中就有RICARDO 现在参演绝望主妇
他是个努力上进的人
他是我们墨西哥移民的英雄
他代表着我们
我们今晚将向您讲述一个关于移民法案的故事
PETER JENNINGS是个伟大的主持人
告诉我 JOHN不要羞于谈论移民的事情
他报道了这三个生活艰难的孩子的故事
报道了被迫在甘蔗地里 工作的海地的孩子
还报道了塞拉利昂 充满血腥的金刚石矿床的事故
当他回到圣安东尼奥
他被很多人拦下来 要求拍照
这家餐厅有面墙
画的都是墨西哥裔的名人 比如ZAPATO等
最顶上赫然画着JOHN QUINONES
JOHN接受了作为沟通者的责任
QUINONES 现在是新闻课时间
大家好  这些学新闻的孩子很需要他的鼓励
你有过要放弃的时候吗
当然有了
当我上到大三时 他们告诉我 我应该学自动化
JOHN的其中一个儿子继承了父亲的事业
年仅17岁就报道了危地马拉孤儿院的故事
JOHN有两个儿子 一个女儿
他的财产之一就是他的报道
包括他为自传收集的故事
还有其他 他自己发现的故事
如果你能启迪一个人
让他能够梦想得更多
学习得更多 做得更多 成就更多
那么你就是一个领导者
我希望我能成为这样一个能够鼓励别人的领导者
我有个梦想
有一天我要穿着闪亮的皮鞋 站在自己房子的屋顶
这一天 我的梦想终于实现了
这是个有着无限良机的国家
JOHN每周还会遇到许多这样的英雄
尽在他的节目WHAT WOULD YOU DO
讲述普通人在不普通的情况下如何做出正确的抉择
WHAT WOULD YOU DO
在中部时间10点和东部时间9点播出
我们稍后回来
今天的节目到此结束
感谢您的收看 我是ELIZABETH VARGAS
我是JOHN STOSSEL
20-20的所有故事尽在ABC新闻电视台
我们在ABCNEWS.COM进行同步在线播放
晚安