懸崖上的金魚公主
海草輕輕的搖擺  在藍色的大海
和數不盡的兄弟姐妹一起
泡泡是我們的交談的語言
是否還記得  很久很久以前
你在蔚藍的大海裡一起暢遊
海蜇和海膽  還有魚兒和螃蟹
大家都是兄弟姐妹
宗介  要馬上回來哦
嗯
是金魚
拿不出來呀
真奇怪
痛
死了嗎？
舔我了
還活著！
宗介  該走了
理紗  有金魚
真奇怪的風
宗介  我先去開車引擎去了哦
找到了嗎？
呃？  被人類抓了嗎
不好  相當糟糕
死了嗎？
還活著！
宗介  快遲到了啦
理紗  金魚還活著
金魚？
我在海邊撿到的
是嗎…
雖然不知道您是誰
但是請不要在這裡灑農藥
啊  這不是農藥
這只是為了防乾燥灑的深海淨水而已
不是農藥就好
打擾了
不好  越來越糟糕了
多麼怪的男人啊
不能這麼說的啊  宗介
不能以外表來判斷人的
我不會說的
要把她帶到幼兒園裡去？
嗯
老師不會說嗎？
沒事的  我來保護你
真可愛呢
船該出了
宗介  來吃這個
你吃這個嗎？
吃嗎？
啊  傷口不見了
理紗  她叫波妞喲
看起來波妞似的
而且會使用魔法
她舔過後  傷口就好了
吃火腿嗎？
理紗  波妞喜歡吃火腿喲
和你很像啊
快點
真髒  真夠髒的
早安啊
波妞  到家了哦
你看
到這就行了吧
嗯
慢走
我走了
早安  抱歉
紀子奶奶的椅子就拜託你了
是
小宗介  早安
奶奶  我現在忙
待會兒再說哦
哎呀  哎呀
小宗介
時奶奶  待會兒喲
哎呀    哎呀
老師會同意嗎？
有啦
在這裡等著哦
馬上就回來啦
會有貓來嗎？
要老老實實的待著啊
馬上就會回來的
再見了
啊  小歲
雖然有點發燒
不過很精神  應該沒問題的
拜託了
拜拜
老師  早安
宗介  早安
宗介  還好啊
宗介
啊  久美子
你看
漂亮嗎？
媽媽給我買的
宗介  一起來玩吧
我現在很忙  所以不了啦
忙什麼呢？
說了很忙呢
怪怪的宗介
真奇怪
啊
波妞！
宗介
久美子
這是什麼？
不能帶到幼兒園裡的
這樹不是園裡的
是向日葵之家的所以無所謂
讓我看看
啊  金魚
不是金魚  是波妞
波妞？
我想看
給你看的話  就不會和任何人講？
嗯  不講
你看  可愛吧
真奇怪
而且很肥
還是我家的金魚可愛
是久美子不對
誰叫她說波妞的壞話的
我來給你換水喲
啊
波妞
太好了
奇怪了  是小宗介的聲音呢
宗介應該去幼兒園的呀
耳朵不中用了啊
佳惠奶奶  我在呢
哎呀  哎呀  是小宗介呢
猜猜看  我這裡的是東西嗎？
好東西
對了
那您猜猜是什麼顏色的
紅色
對了
怎麼知道的？
讓我瞧瞧
嗯
真漂亮啊
可愛著呢
她叫波妞
喜歡吃火腿  她還會魔法喲
這裡的傷痕不見了
也是因為波妞舔過的
能不能也添一下我們的腿
要是能再次像小宗介那樣跑的話就好了
那得問問波妞了
也讓我瞅瞅
可以啊  時奶奶
哎呀  討厭
不是人面魚嗎？
快點放回到海裡去
會招來海嘯的
時奶奶  海嘯什麼的也太誇張了
人面魚一旦上岸後
就會有海嘯
從很久以前就有這種說法
是海嘯  海嘯來了
海嘯來了  海嘯…
怎麼了  時奶奶？
衣服沒用了
宗介
宗介！  快向時奶奶道歉
別擔心  我保護你
宗介
啊…啊啊
波妞
波妞…宗介…
波妞  宗介
喜歡
我也喜歡你
波妞  喜歡宗介
波妞！
波妞  波妞
波妞？
波妞…
宗介
宗介  是有命運這麼一說的
即使再痛苦  也無法改變命運
波妞的命運是要在大海裡生活下去
所以才會回到海裡的
那個農藥先生確實有點古怪
給我一口吧
來  我嚐嚐了
蠻好吃的嘛
拿出精神來
今天可是耕一回來的日子喲
如果宗介沒精打采的話
他也會覺得沒勁的喲
今天就不要再下海了啊
嗯
宗介  該進屋了啦
只要把這水桶放在這裡
波妞就會知道是這個家吧
是啊  如果宗介想放的話
就放吧
嗯
宗介  先接一下
一定是耕一
喂
嗯  是我
嗯  還好啦
今天啊  回不去了
要過國境  往常一樣  信號就拜託了
嗯  換理紗了
耕一？  嗯  呃？！
但是那種事拒絕了不就好了嗎！
就這樣把老婆孩子
拋在懸崖上不管就完事了嗎
我不知道！！
這算什麼啊！？
宗介  今晚咱們出去吃
我想在家裡吃
是耕一
理紗  是耕一的船
快點關燈
是宗介
他真是個天才  他才五歲呢
你老婆一定生氣了吧
對·不·起
理紗  他在說對不起
B·A·K·A
B·A·K·A（笨蛋）
A  A  A…（笨笨笨~~~~）
理紗  他說我愛你
非常非常的
（笨蛋  笨蛋  笨蛋  笨蛋…）
哇  真漂亮
（一路順風）
（謝謝）
（晚安）
理紗  不哭啦
我也不哭
我本來答應過保護波妞的
波妞  你沒有哭吧？
好的  要拿出精神來
我很精神~（龍貓的主題曲）
好痛
宗介  也拿出精神來吧
和理紗一樣  波妞也很精神的
嗯
那麼開飯了
連耕一的份也給吃了吧
真是我幹的好事
根本不應該把你們帶來參觀農場的活兒
不是告訴過你們
人類的空氣和水是多麼的髒
快把這個給吃了  快
聽到了嗎  波路米赫魯殿
我要吃火腿
火腿？
你從哪知道那種恐怖的東西的？
快說  波路米赫魯殿
我才不是波路米赫魯殿  我是波妞
波…波…波妞？
波妞真好
波妞要變成人
人類？
那種又笨又可惡的生物有什麼好的？
人類是會把生命從海裡奪走
我也曾經是人類
我為了不再是人類  付出了多少…
波妞想要手
也不要這樣的腳
想要宗介那樣的腳
夠啦…
手出來了
腳也出來了
出來了  出來了
難道說你舔了人類的血？
我要去宗介那裡
（咒語？）
回去吧  回去吧…
格雷  格雷  格雷…（咒語）
啊  力量不夠了
出去…出去…
星之道路呀  平靜吧（咒語）
回去  回去  回去
不愧是那個人的孩子
真厲害
只要一直這樣天真下去就好的事…
我的力量只能一時把她壓下去
看來只能讓個人來了
不行
那對你們來說太厲害了
去  去
不可以的
危險  危險
防螃蟹結界弱了
差點把生態平衡給破壞了
冷靜  冷靜
一想到要見那個人就會胸悶
糟糕  糟糕
還沒清理完呢
這裡沒有變弱
真難打開
待會兒得來修修
只要進來一隻海底生物都會出大事的
做得很好
海的力量滲透到了每個角落
當這個井被填滿時
海的時代會再次降臨
危險生物時代的結束
可惡的人類時代將會結束
關上  關上（咒語）
哈~
哈哈  哈哈
我要去宗介那裡
宗介
哈~  ~
颱風嗎？
船長  那個  那個
是海嘯！
都進到船艙內去
那是什麼啊？
船長  無線電和雷達什麼的都不管用
是個女孩子
和宗介差不多大的
謝謝
辛苦了
小宗現在這裡等一下了？
老師陪你一起走
和理紗一起回去  所以沒事
老師再見
再見
小心點啊
宗介  抱歉
門很難打開吧？
停電了
幼兒園還好吧？
嗯
理紗小姐  沒事的
你先回去吧
金子奶奶不是還沒到嗎？
嗯  沒事的
只是晚了點
反正我們今天要在這裡過夜的
最好在能回去的時候回去
宗介  你先等等
嗯
佳惠奶奶
哎呀  哎呀  小宗介啊
太黑了  什麼都看不到
那個  這個給你
嗯？  是什麼呢？
也給紀子奶奶一個
謝謝
黑漆漆的什麼都看不到
竟然會來這麼大的風暴  而且還停電
所以說我不願意在這裡過夜
來電了
太好了
真亮
金魚！
是不是因為小宗來了  所以來電的？
今晚發生的超小號狂風
一超強的力度…
真是沒用的電視
什麼都看不到
天氣預報根本不准嘛
小宗快點回去吧
得到金魚的護身符後
我們已經什麼都不怕了
嗯
也給時奶奶一個
皺巴巴的
這是什麼？
是這樣的
是蝙蝠  蝙蝠
不是的
是小金井丸
是小宗的爸爸的船
嗯
看起來像蝙蝠
宗介  該走了  和大家告別喲
嗯
大家再見
再見
不要被風吹走哦
從這邊上
電話好像也不通
海漲潮了呢
船不會沉下去吧？
出海了的船不怕風暴的
耕一也一定是那樣的
是魚
理紗  是魚哦
繫好安全帶
理紗小姐  這裡已經過不去了
剛才已經下了避難的命令了
避難？
向日葵之家可還有過夜的老奶奶呢
那裡是島內  而且地勢也高  沒事的
總之  得回趟家
這裡已經不行了
走山路吧
宗介  走吧
嗯
啊  不要
啊  來了個大浪
理紗小姐
不要亂來
跟過來了
宗介  安全帶繫好
好  加速了哦
還真纏人的浪啊
有個小女孩掉下去了
呃？
在魚背上來著
在哪裡？
海浪變高了
宗介  哪有小女孩？
在那邊  在魚的背上跑著的
魚？
宗介  走吧
堅持住  宗介
就快到家了
有個小女孩
危險啊  快來這邊
宗介在那裡別動
宗介  你認識她嗎？
波妞？
嗯  是波妞哦
是波妞
理紗  波妞變成小女孩回來了
波妞回來了
聽好了  宗介和波妞
不管怎麼激動  高興  還有吃驚
現在也得冷靜下來
懂了沒？
嗯
宗介把雨衣給脫了
波妞沒穿鞋吧
拿好
現在去拿擦幹的東西
波妞  這邊
有宗介的味道
波妞
抓到了
不能濕漉漉的哦
波妞的頭髮是好看的紅髮
衣服沒濕啊？
波妞原本是魚來著
濕了也沒事的
嗯
波妞喜歡這個
好  那麼喝茶吧
波妞把燈拿來
會出水嗎？
會出！
會出
出來啦
因為在這上面有水箱
會有火嗎？
太好了
因為是單獨的
那麼坐好吧
是
波妞坐這邊
該這樣子坐下來
這樣子放下來
手就沒法用了
我有腳
好厲害
喔  什麼？
波妞的腳好像手的
請
給
我開動了
真好喝
那麼接下來  來幹什麼？
波妞覺得火腿好
波妞喜歡吃火腿
那麼吃飯吧
但在那之前  得讓發電器運作
接上電  和耕一聯絡
耕一是我的爸爸
邪惡的魔法師？
不是的  是小金井丸的船長
波妞的爸爸呢？
籐本  還把波妞給關起來了
波妞跑出來的
波妞的媽媽呢？
媽媽  我最喜歡
非常恐怖哦
好像理紗
波妞拜託了哦
汽油過期了嗎？
卡住了？
卡住了
那裡卡住了
太好了
好亮哦
波妞好厲害
天線  天線
理紗  船沉了嗎？
沒有光哦
好吵
平安無事嗎？
看來電波是不行的
這裡是JA4  LL
JA4  LL
耕一聽得到嗎？
這裡是理紗和宗介和波妞
大家都很精神
現在開始吃飯了
火腿哦
放進去了嗎？
很燙  小心點
還沒好哦
要等三分鐘呢
把眼睛閉上哦
還沒好哦
波妞  不可以喲
好了  可以了
請  品  嚐~
啊
火腿
太好了啊  波妞
啊
好燙  好燙
理紗  波妞睡著了
波妞從很遠的地方來的嗎？
是啊  一定是
宗介  你看
浪平靜下來了
是因為波妞睡著了嗎？
總介  那裡
在動
有人在那裡
佳惠奶奶他們嗎？
不見了
是上山的路
宗介待在波妞那裡
現在的話能過去
只要繞山就能到
宗介  我去趟向日葵之家
我也去
宗介和波妞待在這裡
我也要去  把波妞帶上就好了的
我要和你一起去
宗介  現在這個家
是風暴中的燈塔
在黑暗中的人  都被這光鼓舞著
所以必須有人
發生了很多不可思議的事
但現在還不知道是為什麼
但總會知道的
現在比較擔心在向日葵的人
要是宗介保護著這裡的話
理紗就有力量了
沒事的
一定會回來的
一定？
一定
一定哦
最喜歡宗介了
月亮出來了
看到城市的燈光了
謝天謝地啊
這樣就能確定方向了
是沒有到過的城市呢
難不成是到了美國了？
那不是山  也不是岸
全部都是船
海水全部湧在那裡
變成山了
一定是船的墳墓
通往那個世界的門打開了
引擎停了
趕快修船
把錨放下來
是
後面是什麼
看到水神了
開動了
得救了
是觀音
觀音的恩惠
阿彌陀佛…
往上  往上
啊  上了正式的結界了
究竟她從哪裡學會這些的？
怎麼回事？
變成人類了
危險
啊  喂  在幹什麼呢？
你們
危險
不要
你們
爸爸是為了姐姐
那個人
過來了
籐本
你來了啊？
好美的大海
充滿了魔法
彷彿回到了德波奇的大海
波妞喝了人類的血
我積攢的生命之水也全部都
波妞？
很好的名字啊
是我的過錯
波妞隨便亂用魔法
在世界上開了個大洞
她根本不知道自己在幹什麼
還變成人類
跑到人類的男朋友家裡
這樣子下去  世界會毀滅的
嗯？  啊
不好
人造衛星也開始墜落了
星球的引力…
安靜地
宗介
是叫宗介的男孩啊
你們很喜歡姐姐哦
老公  直接把波妞變成人就好了
呃？
古老的魔法
要是男孩不變心
波妞就可以失去魔法變成人
但是那個方法失敗的話
波妞就會變成泡沫
我們原本就是從泡沫繁衍而來的
但是  她只有5歲啊
辦不到的
現在安靜的睡覺吧
孩子們
宗介
好痛
波妞  早安
宗介  早安
海  變得很平靜了
理莎不在啊
因為路被淹了
要是有船就好了
有船哦
那個船又坐不了
能坐哦
好厲害
哇  還有蠟燭
能坐哦
嗯  很像樣哦
很像樣哦
你拿那邊
好了嗎
好了
浮起來了
也沒有漏水
對了  必須要加水
在這裡把水灌到那個圓的地方哦
哈哈  像火箭一樣
波妞  做得好
做得好？
嗯  做得好
做得好  做得好…
燙嗎？  好燙
好燙    好燙
哇  點著了
點著了
好燙  好燙  好燙
好燙呢
嗯
動了
哇  做得好呢
嗯
了不起呢
啊
宗介高興吧
嗯
宗介  在燒呢
宗介  好燙呢
波妞  坐前麵點  我來做舵手
嗯  好的
有條路哦
理紗住的山的山路哦
理紗不在呢
理紗一定在的  我們約定好了
是可內特
在得龐克的河中據說有一萬條呢
啊  你看  "膽小的"林克斯
好漂亮啊
要走了嗎林克斯
哇  好大啊  特大林克斯
特大林克斯
喂…
有船哦
他們在叫我們呢
喂…
哈哈  哇
他們一定看到我們了
波妞  好了哦
你好
哇  真是艘好船呢
我還以為是誰呢  原來是小宗啊
不是小宗  是宗介
她叫波妞
波妞是條魚哦
魚？波妞真是好聽的名字呢
嗯
叔叔  知道理紗在哪裡嗎
理紗？沒跟你在一起嗎？
去巡邏了
巡邏？
小寶寶哦
哎呀  怎麼了？
給它嗎？
稍微給我下
謝謝
開動了
哇  好喝的湯
理紗煮的湯
是給寶寶的
對不起  寶寶還不能喝湯呢
但是我喝了後
有了奶水就可以給寶寶喝了
我也喝過理紗的奶水哦
波妞  這個湯  我能喝嗎
嗯  可以
謝謝
那邊的人哦
好像巡迴祭一樣
喂  有什麼需要幫忙嗎
謝謝  暫時不需要
那請小心的前往山上的旅館
好的  我知道了
有好多人呢
太好了  大家都沒事呢
波妞  我們點火了哦
稍微等一下
奶水哦
嘛
奶水
不吃的話會冷掉的
謝謝  一定會有好多奶水的
宗介  這個雖然是用剩下來的  你要嗎
嗯  火會更大些  謝謝
小心點
謝謝
怎麼了？
乖  乖
波妞
哇
小宗  理紗呢  理紗在哪裡？
在巡邏呢
我先走了
那麼理紗肯定是乘著那波浪去啦
好厲害
宗介  讓我也坐上來
振子  我現在很慢  等下再說
(宗介  快去學校  加油)
通知  我們現在不是當班的
只能祝你一路順利啦
波妞  要換蠟燭了
沒關係哦  剛剛拿到的蠟燭還有哦
好燙  還很燙呢
拜拜
波妞  能把這個變大嗎
可以哦
波妞  想睡覺嗎？
波妞
波妞  波妞
水變淺了  腳能著地了
看見路了
啊  船
波妞
波妞  波妞  醒一醒
宗介
太好了  我還以為波妞醒不過來了呢
理紗的車  波妞  理紗的車在那裡
理紗  理紗…
宗介  船  眼睛裡有水流出來
我們去找理紗吧
嗯
（快來看…好漂亮啊…
好像在龍宮城一樣  哈哈）
婆婆們  請到這裡來
好的  我們走吧  哈哈
跑步的感覺真不錯呢  我先走了  啊
大家請安靜點
終於要到命運的關鍵時刻了
宗介會到這裡來
呀  怎麼辦呢  這是愛的試煉
心開始怦怦跳了  是啊
請安靜點  各位是這場神聖試煉的見證人
請稍等一下
籐本先生
你不會對宗介和波妞做過分的事吧
是啊
這是當然  只要能度過這次試煉
那麼…
應該是個好人吧  理紗在幹什麼呢
看  在那裡
一直在和波妞的媽媽聊天
理紗一定很痛苦吧
他們在聊些什麼呢
叫他們一下吧
理紗  理紗…
不要擔心了  宗介一定會來找你的
理紗  一定很擔心吧
宗介一定不會有事的
謝謝  大家一起為宗介加油吧
波妞  是山洞哦
你來過這裡嗎  波妞
我討厭這裡
不能放手哦
嗯
啊  波妞
波妞  波妞
波妞  不能死啊
波妞  波妞  醒一醒  波妞
噓  別這麼大聲  宗介
終於來到這裡了
理紗和婆婆們  大家都在等你哦
理紗
能和我一起走嗎  波妞也一起
不要吵醒波妞  我們悄悄的走吧
宗介
不能被他騙了哦
嘴巴上說的好聽  把大家都帶走了
是婆婆
別被他騙了
已經沒時間了
難道看不見那個嗎
如果讓月亮繼續靠近的話
就會有無法挽回的事情發生
要騙人的話  就再找點好的理由
啊~~~
宗介  一起走吧
只有你能拯救這個世界
我不會對你動粗的  啊
波妞
啊
怎麼能這麼對你的親生爸爸
波妞
宗介  快過來
都說了不動粗了
加油啊
小心後面
啊  你們怎麼
理紗  宗介  波妞
是宗介吧
你好  是波妞的媽媽嗎
是的  終於你把波妞帶到這裡
噓
謝謝
宗介  波妞因為想變成人類
所以魔法解開了
要變成人類
需要有一個知道並認同波妞
真正的樣子的男孩
你知道波妞是條魚吧
嗯
波妞是因為舔了你的血
才變成了半人魚
是這樣啊
波妞是因為我的血才變成了半人魚嗎
即使波妞的真正樣子是半人魚
也沒關係嗎
嗯  不管是魚  半人魚  人類也好
我都喜歡波妞
呵呵
波妞  來這裡
波妞  宗介似乎接受你了呢
要變成人類  必須丟棄魔法
你做得到嗎
嗯
等回到了陸地就親一下這個泡
波妞就會變成和你一樣5歲的女孩子
波妞  太好了
謝謝  波妞的媽媽
各位  世界的心扉敞開了
太好了…
理紗  謝謝
你也是  一直以來  謝謝
各位  都平安無事啊
馬上就拿輪椅來
行了  我們會走
這個是你的船
謝謝
真的很抱歉  可以和我握手嗎
波妞就拜託你了
啊  弘一的船
弘一  喂
啊  理紗  宗介也在
波妞  是弘一的船哦
啊
波妞  波妞  波妞  魚的孩子
從蔚藍的海裡來
波妞  波妞  波妞
肚子圓滾滾的女孩子
吧嗒吧嗒   心兒怦怦
腳真好　跑起來嘍
熱熱鬧鬧   蹦蹦跳跳
手真好 拉起來呦
和她一起跳躍   心也跳跳
撲通撲通   撲通撲通
好喜歡她   紅彤彤的呢
波妞  波妞  波妞  魚的孩子
從蔚藍的海裡來
波妞  波妞  波妞
肚子圓滾滾的女孩子