【节操掉一地字幕组】
终于到准决赛了
还真是一路过关斩将
下个对手是代代木光次郎君
代代木君可帅了~~
要不要帮他加油呢~~~
你们两个…
代代木君的必杀技 竹刀碎片文字
我该怎么防守？
是竹刀飞击技 该怎么办呢
用上段攻击如何
开什么玩笑
这孩子没用过上段攻击
如果用得不好
肯定打不过代代木这么强的对手
你开我玩笑 罚你给我吃一片
不行
差点就浪费了
互相敬礼         免礼
我等这一刻等了好久
我比你等得还要久
才怪 我等的时间比你长三倍
才怪才怪 我比等爸爸边看新闻边上厕所还要久
喂 你们好吵 快开始！
我用竹刀飞击技 两三下就把你解决
什么 他的竹刀不见了
击中手部！
打得漂亮！
他在竹刀被打掉之前 自己先放掉
然后再迅速捡起 在第一时间反击
破解竹刀飞击技了
哇 我破解了你的招式 好开心~
好了 快点回到你原来的位置
真有你的 野原君
第二回 开始
接下来就让你尝尝这招
这是什么
这…这是…
必杀！风车！
好大的风
击中面部！
新之助！！！
新之助！！
没事吧
新之助 振作点
好像引起脑震荡了
给你们休息五分钟 要是时间过了还是没法比赛
那就是代代木君赢了
这是哪里
你醒啦
我想起来了 刚刚那招是什么
他是想借快速旋转产生的竹刀强风
让对手的动作变得迟缓
而且这样旋转产生的面部攻击
在速度上极具威力 远超一般的面部攻击
另外 旋转的竹刀形成一堵墙
完全阻断对[面] [手] [身体]的攻击
可以是说无懈可击的招式
听说代代木君包了游泳池几个月练成这招
听说他还将游泳池的水一分为二
真的假的…
可以继续比赛吗
嗯 勉强还行
但是我刚刚昏过去的时候 裤子弄湿了
稍微等一下
叔叔的借你穿
哇 好花哨啊
嗯？ 这种花裤衩是…
新之助不要紧吧
啊 出来了
太好了 没事啊
不过那是什么 花裤衩…
这样行动会很不方便吧
比赛开始
我会让你铭记这一刻的 野原君
啊 消失了  怎么可能…
必杀 降落伞！
泡涨的广东面
击中面部！ 胜负已分
干得好啊
漂亮！那小子利用风车的风 反击成功
话说这孩子真是厉害 佩服佩服
老爸
哈哈 被你看穿了
明明伪装地那么成功 我想着一定要看看你弟子的比赛
果然是这样 我一看到那个花裤衩 就知道是你
我从以前开始就爱穿那样花哨的剑道服 哈哈哈哈
我认输了 真厉害啊 野原君
我妈妈刚刚睡醒的样子更厉害哟
那么 我要回去了
电视上要放动感超人特别篇
可你等会不是还要…
动感超人 动感超人~
等会还有总决赛呢
这孩子在想什么呢
这么一来 冠军就不战而胜了
哈哈哈哈 我很中意你 新之助
也是啊 对你来说拿不拿冠军根本无所谓
什么意思？
新之助已经超越了那时 被代代木打败的自己
也就是超越了自我 达到他的目的了
嗯 原来如此
恐怕他以后再也不会碰剑道了
剑太 你真是培养了一个优秀的弟子
干得好~
老爸…
广东面 墨鱼素面 广东面 酱油拉面
广东面 墨鱼素面 广东面
老爸 这些孩子就交给你了
你真的非走不可吗 我特意来看你的说
大家都很理解我
新之助给我上了一课
我决定再次回到初学者的心态
踏上自我锻炼的旅程 超越现在的自己
我要接触全世界的武道 让自己的剑道更上一层楼
哼 你真是一点都没变
老爸你对剑道服的品味也是一点没变
那你要保重身体 别露着肚子睡觉
老爸你也是 别常去韩国酒吧
新之助 你那花裤衩还没还吗
还没呢~~我很喜欢啊
师傅 临走之前 和我比一场吧！
嗯 好啊
十元硬币的原料是铜！
云吞面！
还是师傅厉害啊
还好啦
谢谢师傅长久以来的指导
我也是 谢谢你
那我走了 新之助
师傅…
师傅！！！
不能回头 剑太
回头只会更舍不得
前面有狗屎 不要踩到了
烂糊糊的
你怎么不早讲
弄不干净啊
太可惜了
如果新之助继续练习剑道 一定会成为出色的剑士