能融化导弹的激光网
比金属还坚硬的碳管
共同构成终极装甲
是该下令的时候了，开启护盾
我是加来道雄博士
我是理论物理学家
也是科幻迷
我要告诉你如何让科幻成真
科幻成真：不可能的物理学
太空旅行充满了危险 而星舰却是脆弱的
每次航行都可能遇到灾难
与小行星相撞
微陨石撞上船体
甚至可能是最危急的情况 武装到牙齿的敌人
但要是有种防护能挡开敌方武器
摧毁太空残骸
力场防护是防御宇宙飞船的唯一方法
我要教你如何打造力场防护
在我开始设计之前
我得弄清楚科幻力场，该有的功能
最佳询问人选莫过于科幻迷
它们是种无法穿透的障碍
就像这个一样
力场无法用钢或其它东西打造
没错，钢绝对不行
如果你看过星际迷航，当战舰遭受攻击
防护罩受损5成
这防护罩指的就是力场
科幻力场必须能抵挡外来物
或为你阻挡攻击
设计宇宙飞船的防御力场将是个浩大工程
若想成功，我的设计得具备两项功能
首先，它必须保护宇宙飞船不受敌方攻击
防御必须无比坚固
它的构成物质必须能挡下所有敌方射弹
现今威力最强的弹道武器
能射穿数寸厚的装甲
我的力场所要抵挡的威胁
其威力可能百倍于此
但它要面对的 不只是质量加速炮和超大炸弹
它还要能偏折敌人的激光束
以免船体被射穿
温度高达华氏数千度
若被科幻激光直接命中注定毁灭
我的力场必须抵御这种最致命的武器
宇宙飞船面临的危险多数是固体
小行星，陨石
还有对战中的飞弹和炮火
想对付这些威胁只有一种方法
将它们气化
我需要一种物质
能让所有物体一碰就灰飞烟灭
不管它的体积大小
我想到一个东西刚好符合要求
其名为电浆
太阳是由电浆构成
银河中最绚丽灿烂的天体亦然
例如恒星和星云
地球上也有不同形态的电浆
例如北极光和闪电
乍看之下电浆似乎不规则
而且不受控制
但它是打造有效力场的首选
因为没有其它物质形态
能如此炽热
在恒星的中心
电浆高达华氏数百万度
这等热度绝对能气化一切物体
不论是最小的子弹或最大的小行星
表面看来，用电浆打造力场直截了当
我会将巨大电浆产生器
装置于船舰的外部结构
只要按下开关
它们就会发射超热电浆构成的猛烈雷暴
将太空中的船舰包围
但这有个大问题
电浆的结构不规则
会让防护罩产生大漏洞
而且电浆会快速散逸到太空真空环境中
我的船舰会变成毫无防护
要让电浆形成力场
我必须让它罩住整艘船舰
我必须找出控制它的方法
我正在设计终极科幻力场护盾
我正在寻找控制超热电浆的方法
这样我就能让它环绕宇宙飞船
在哥伦比亚大学的地下室
有部机器可能就是关键
其名为仿星器
仿星器内部的蓝光是电浆
它不像闪电般的不规则而难以预测
它很平静甚至可说稳定
这是受磁场控制的电浆
电浆含有受磁性影响的粒子
而仿星器是个巨大电磁室
当你将电浆注入其中
它形成的形状
便会受仿星器产生的磁力线所影响
电浆物理学家托马斯彼德森熟知其原理
你可以利用磁场，塑造电磁室内的电浆
没错
我的计算机里有电浆的形状
若你看单一条磁力线
它在三维空间中以复杂的方式缠绕
最终会覆盖整个磁面
因为电浆完全受制于磁力线
它会遵循如你所见由磁场勾勒出的路径
现在可能看不清楚
但若把这个结构填满
电浆就会是这种形状
但彼德森教授的仿星器的能耐不仅如此
藉由调整其电磁铁
他能将磁场塑造成不同形状
而电浆也会随之变形
你能随心所欲地设计磁力线
让电浆跟着变形
没错
电浆一进入仿星器，就成了磁场的奴隶
它必须遵循我们设定的磁场形状
因此电浆不仅能受控制
也能加以塑形
我应该能利用相同原理将电浆塑造成力场
但要罩住宇宙飞船
这等塑造电浆的工程，将是前所未见
我得在电浆产生器旁 装数百个重负荷电磁铁
由于船舰形状不规则
我必须小心排设每个磁场
使它能重叠并包覆每一处曲面
一启动防护罩
宇宙飞船就被电浆泡泡包住
这种设计可行
但我可以想见一个大问题
要将任何已知物质做成的射弹完全气化
电浆必须高达华氏数万度
如此高温的电浆防护
会融化它所保护的宇宙飞船
寇克舰长不会采用这种设计
电浆实在太危险了
我需要的东西要能摧毁任何固体
但在过程中不会摧毁我的宇宙飞船
该进行备用计划了
激光将光子排列成同调的光束
只要将足够能量注入激光
它就能以华氏数千度的光束摧毁任何物体
但激光束只有铅笔一般粗细
想要保护大如宇宙飞船的物体
我必须增加单一激光束的覆盖面积
用1道激光和5面镜子
我能做出激光束交叉网
藉由增加镜子和激光
我就能做出一个格网
一个覆盖大片面积的激光光栅
任何通过光栅的固体
都会被气化
瞬间毁灭
这种设计原则上可行
但实际上激光武器仍是艰巨的工程挑战
为了罩住宇宙飞船
我需要数十个激光和数千面镜子
依需要装置在整个船体上
系统一启动
激光束会在有斜角的镜子间反射
在宇宙飞船周围形成密集的光栅
任何通过光束的敌方飞弹都会被彻底摧毁
但敌方拥有的飞弹或子弹
可能小到足以穿过激光光栅缝隙
我得设法防止宇宙飞船 被这种小型炮火击落
我的力场设计正逐渐成形
它能摧毁大型物体
但仍无法抵挡小口径武器
我的力场必须加上第二层防护
它要超级坚固而且编织紧密
足以阻挡最小的射弹
或许我可以利用原子工程
这里是麻省理工学院在这片微小硅晶片上
我正在培植世上最坚韧的合成物质
纳米碳管
它们非常微小，只有50个原子宽度
细如人类毛发的2万分之一
却是无比强韧
这匹纳米管织品比棉布还轻
却如钢一样强韧
布莱思沃道是纳米科技研究的先驱
这是纳米碳管织品
相当大片的纳米碳管织品
这种东西在10年前，还是天方夜谭吧？
一点也没错
现在它就在我眼前，没错
这匹纳米层片属于机密军事计划
它是尖端科技
因此沃道教授不能透露其用途
我只能告诉你
它是由数十亿根纳米管随机交叠而成
每根纳米管只有三十分之一寸长
但沃道教授可以透露 让纳米管超级坚韧的原料
你需要碳，温度和晶种
碳以气体形态
经由这些管子进入生长室
碳气由大加压钢瓶供应
炉内这个地方会提供热源
就像烤面包机的电热丝
晶种放在这个晶片上
碳以其强度闻名
它使钻石成为自然界最坚硬的矿物
炉内气态的碳原子会附着在硅芯片上
碳原子会形成六角形键结
这就是纳米管强韧的秘密
六角形的碳键最为强韧
因为每个碳原子和3个邻近原子结合
纳米碳管已烤了一阵子，可以出炉了吗？
来看成果如何
这个晶片上，已长成数十亿根纳米管
长成一整簇
原来如此，你看
这些黑色结构像是从硅晶片长出的摩天楼
全由碳原子构成
看起来像绒毛
这是从触媒种子长出的纳米管簇
等等，上面好像有字
是MIT
我们团队的小把戏
现今科学家能大量制造 长约三十分之一寸的纳米管
但不出几十年
他们将能制造数百尺长的纳米管
到那时候
纳米管织物将成为我的力场的理想原料
纳米管力场就像高尔夫球网
任何击中网子的固体射弹都会被挡下
纳米管网极为强韧
能吸收任何冲击而不破裂
即使会爆炸的射弹也无法破坏网子
够强韧也够大的宇宙飞船纳米防护层
或许几十年后就会诞生
一旦科学家破解其秘密并增加其长度
它们就能做为我的力场的第二层防护
我能用透明的纳米管笼 罩住整个宇宙飞船外部
如果宇宙飞船遭到小口径炮火攻击
这笼子够紧密足以抵挡威胁
但问题还没完全解决
纳米管会盖住我的武器舱口
让我无法反击敌人
但这个问题有解
运用人工智能打造开关装置
受计算机控制的开关装置 能装在每个武器舱口
每当宇宙飞船发射武器，它们会自动打开
发射完毕随即关闭以维持防护
我的设计越来越具体
但每个科幻迷都知道
力场要面对的不仅是射弹和太空残骸
力场应该能抵御激光和其它武器攻击
好的力场应该能防御太空残骸和激光
它能帮宇宙飞船抵挡激光和小行星等
激光是终极科幻武器
在电影里它们能摧毁星球
我必须想出方法阻挡激光
才能让我的宇宙飞船 在遥远太空的遭遇战中生存
我的力场能防止任何固体破坏宇宙飞船
但它还无法抵挡激光攻击
若我的力场遇上配备激光武器的敌舰
我就有麻烦了
激光无法阻挡激光
激光没有质量
不像铁或木头有具体形态
就像两支手电筒的光交叉而过
它们无法挡住彼此的光
若是我的宇宙飞船遭到激光武器攻击
激光会直接穿过力场中的激光光栅
它也会穿过透明的纳米管笼
将我的宇宙飞船毁灭
我的力场还需要一种技术
我要对抗敌方激光的威胁
或许我需要的材质已经存在
这副眼镜的镜片
有加一层感光变色材质
代表它们能对光起反应
在人造光之下，比如大银幕的光
镜片是透明的
但若以特殊紫外光照射它
就会发生惊人效果
经过仅仅几秒钟
镜片受照射的部分颜色变深了
这种材质的分子会反应 改变形状然后变暗
大量减少通过的紫外光
最后能完全阻挡紫外光
试想这道紫外光是敌方的激光束
而你的力场含有这种感光变色材质
若宇宙飞船遭受攻击
这种材质会阻挡激光
防止你的宇宙飞船受到破坏
我想我的宇宙飞船已经做足了防御工事
虽然它和星舰企业号的偏折防护罩 不尽相同
该让它接受科幻迷的检验了
谢谢
各位女士先生 今天我要介绍一种有效的力场
信不信由你，力场是最难创造的东西之一
侦察舰在银河深处只身巡航
这时敌舰突然出现，并逼近准备攻击
如果你是接战的星舰指挥官
你第一句会说什么？
启动防护罩
核融合反应炉将5百兆瓦电力传送到力场
敌方锁定宇宙飞船并发射两枚火箭
火箭快速射向目标，击中第一层防护罩
激光光栅
激光束是制造激光光栅的理想选择
任何击中它的射弹都会被气化
激光将火箭表面瞬间加热到华氏数千度
使它爆炸化为太空残骸
敌方改变战术
它以质量加速炮射出超大炸弹
激光束不足以抵御
有些射弹会穿透激光网
因此升起力场时
首先你要启动激光光栅
其次你有纳米碳管纤维
这是科学界已知最强韧的纤维
将之编织成硬罩置于激光光栅之下
纳米管能完全挡下超大炸弹
敌人还可以祭出一种武器
它发射毁灭性的激光波
通过激光光栅击中纳米管
但这个力场足以抵挡这种威胁
感光变色材质对光起作用而变色
我们同样也能用感光变色材质
改变力场的颜色
如果有人对你，发射激光束的话
纳米管的感光变色层起了反应
防止敌人的激光束射穿船体
该我们反击了
我方船舰就位，预备好武器
纳米管笼往后掀
露出强力激光炮
开火把敌人轰得灰飞烟灭
就是这样
结合了激光
纳米碳管
和感光变色材质
这个设计可以保护你的星舰
让你在接战时，可以下令启动防护罩
但科幻迷的感想呢？
这是最有可能的方法
我可以做得出来
这似乎很有希望打造成功
重点是这方法可行
我从未想过几百年内我们就能做出力场
我以为那是不可能的科技