* When I need to replace her *
* I am the mind eraser *
* Anything goes *
* Yeah *
* But, oh *
* Deep down *
* I can't let go *
* Oh... *
* Don't let it be over *
* Over, oh, oh *
* No... *
* Don't let it be over *
* Let it be over... *
宾果
这种游戏叫Punto Banco(百家乐)
百家乐
- 这里我们不说"宾果"
- 噢 我们不说
好吧 滑张牌给我
你的运气终于用完了
庄家6点
闲家...
9点
筹码全归赢家
你能相信么!
你知道我是谁吗? 知道我做什么吗?
当然 你...
玩百家乐
我何不... 换成现金
我相信下次再玩时你的手气会变好
您怎么看...
...这只手
我不是...
很喜欢那只手
我想要一个机会把钱赢回来
这么说吧...
我请你喝一杯如何?
实际上 大家都有份儿
* Oh... *
* Don't let it be over *
* Over, oh... *
快点 我们得走了 快 好的 快走吧
- 好的
- 快走
噢 可真匆忙
嘿 你要的都搞定了吗
差不多
嘿
他们真够卖力的 是不?
嗨 带枪了吗?
好的
受害人是白人女性
看起来25-30岁之间
腹部有一处枪伤
没有珠宝
钱包空着
看起来像抢劫案
并且没有驾驶证 但我找到了这个
是FBI徽章
Natasha Fatale
我查了Rocky和Bullwinkle探员数据库
无匹配
还有这个
点38口径普通手枪
是新手用的手枪
假证件 假手枪...
真谋杀
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
犯罪现场调查：纽约篇 第八季第12集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：shannon 米饭饭
校对：小魉
时间轴：荒川小白脸
* Out here in the fields *
* I fight for my meals *
* I get my back into my living *
* Yeah, yeah, yeah, yeah. *
* Yeah! I'll be glad *
* When you're dead, you rascal, you *
* I'll be glad *
* When you're dead and in your grave *
* No more women will you crave *
* I'll be glad when you're dead *
* You rascal, you *
* Oh! *
* I'll be glad when you're dead *
* You rascal, you. *
罪犯好像并不擅长丢弃证物
Boris Badenov
又一张假证件 受害人到底参与了什么?
抢劫犯为何杀害Natasha却带走Boris?
- 嗨 Sid
- 嗨 正在检查受害人
我忍不住想到她名字的讽刺意味
Natasha Fatale(荡妇)
我查了她的指纹 没有匹配
受害人暂时为无名氏 死因是...
由单一枪伤造成大量内出血
子弹看上去是9毫米口径
这位无名氏是在巷子里流血过多而死
深夜这种死法肯定很痛苦
我还找到这个...
在她的裙子上 放在显微镜下观看
形态特征与牙齿碎片一致
部分被泥土覆盖
不确定是人还是动物的
但肯定不属于受害人
- 好的
- 最后...
关于女受害人 你是T型还是A型?
脚趾(T)还是脚踝(A)?
好吧 我是T型
我也是
这就是为什么在一个
全身都精心打扮的女人身上
我觉得这一点很奇怪
我听说过绿拇指(园丁) 但橙色脚趾?
受害人脚底有轻微擦伤
与赤脚跑步相吻合
但脚趾上...
似乎还有一系列化学品灼伤
我擦洗了她的皮肤样本
或许能帮助我们追踪她的脚步
- 或许能找出她从哪里来
- 以及她是谁
* Out on the back porch *
* You say *
* Tonight *
* We bring our pocket *
* Our pocketknives *
* You wanna fight me *
* You want to fight *
* Walk through the fire *
* Walk till it gets light *
* There is no hiding *
* To save your life... *
(Mac Taylor警探)
(一封新邮件)
嗨 Mac 看来我们又是朋友了 好久不见
嗨 Christine 希望你一切都好
如果你发现自己...
我化验了
男士礼服鞋上的血迹 是Natasha的
小偷把Boris抬走时 皮鞋肯定滑落了
那个人是谁?
我不知道 Natasha的口红相机里
每张照片都拍他
长得像明尼苏达胖子的人跟这个有什么关系?
他看起来正在玩百家乐
那是种赌注极高的赌博
如果两位受害人曾参与赌博
- 这可能是遭到抢劫的原因
- 没错 从点9口径子弹看来
- 跟他们赌博的人可不是好惹的
- 是的 所以我正在做图像搜索
- 希望嫌犯档案里有他的面部照片
- 好的 与此同时 我和医生这儿有进展
好的 警花拍档 你们有什么发现?
据气相色谱-质谱联用仪分析
Natasha脚上的化学物质是二羟基丙酮
这是一种皮肤着色剂 用于美黑
这就解释了脚趾的橙色
- 但纽约有多少家美黑沙龙?
- 我知道 我知道
我们在Boris的鞋底发现棕色印迹
是牛肉丝 咖喱 番茄酱的混合物
这也叫做...
- 牛尾汤
- 我们知道Boris和Natasha遇上小偷前是步行的
在犯罪现场五个街区范围内查找
你知道么?
三个街区外有一家美黑沙龙
隔壁就有一家牙买加餐厅
- 那里卖牛尾汤?
- 没错
我有个朋友喜欢赤脚慢跑
她总是叫我和她一起跑
我可不想
痕迹分析表明
受害人遇见抢劫犯前曾走过这条巷子
Don?
这里有红色亮片
和Natasha披肩上的一样
那边还有更多
出来时肯定挂在门上了
游戏是Punto Banco(百家乐)
百家乐
这里我们不说"不应" 你知道我是谁
- 知道我做什么
- 不知道
但我很想听听
你们警察都一样
你们来到我的地盘 还想对我发号施令
但你们现在应该知道
只有一种东西能发号施令:
勇气
冷静点 伙计
这些都是台词 你在干什么?
我是一名演员 我叫Lonnie Tucci
我住在布朗克斯区
开出租的 从来没犯过事
连烟都不抽 你可以去问庄家
我不知道什么谋杀案
我也不知道他在哪里
- 那么这是在做什么?
- GoGame
是一种寻宝游戏
两人一组在不同的地点完成任务
最先在布鲁克林完成的一组获胜
这周游戏的暗号是"布鲁克林 直到我死"
但没有人按字面意思理解
- 这是GoGame的一部分?
- 这是12个任务中第三个
除了参加GoGame的二人 其他人都是演员
我连玩家的真实姓名都不知道
只是跟其他人一样在该出现时出现
这次GoGame中
玩家扮演黑色电影中的卧底FBI探员
所以他们有假证件
所以她有一台老式的口红相机
就连我对他们的牢骚也是在做戏
在我这一站 百家乐秘密赌场
他们的任务是拍摄驻地罪犯头目的监控照片
这个游戏中 也就是你 那么钱呢
GoGame所有人都知道他们身上带着现金
知道他们要去哪里
你认为我们的人设计他们
让他们遭到抢劫?
除非我们想变得虚假富有
我们使用的现金...
只能用于GoGame
我知道世道艰难
但游戏中的人
为了假钱抢劫受害者不合逻辑
抢劫犯有可能不知道钱是假的
可能只是看见衣着光鲜的两个人
就决定跟踪他们
这是GoGame办公室的传真
登记表上有受害人的身份
上面写着Natasha的真名是Michelle Lewis
而Boris是...
小Preston Seville
对冲基金帝国的那个小Seville?
他的父亲是亿万富翁
(你儿子在我们手上)
他手指上的戒指是一件传家宝
- 我自己也戴了一个
- 我知道这不容易 Seville先生
你只要知道我们会竭尽所能
把你的儿子救回来
Danville警探 我不需要安慰
我想知道你们的计划
首先 你和我需要进行开诚布公的沟通
我已经说过了
除了收到那份包裹
我没有听到任何消息
您的工作或私生活中
是否有人可能参与这件事?
我希望我能说没有
事实是 不是我不知道有谁会做这件事
而是我知道有太多人会做
那您的儿子呢?
他是否受到过威胁?
- 没有
- 他有什么事是我们需要知道的?
他被绑架时
和一个叫Michelle Lewis的女人在一起
被杀的那个可怜的女孩 我从来没有见过
我没怎么见过我儿子的朋友
您上次与您的儿子见面是什么时候?
我们已多年没有面对面相见了
- 这到底是什么意思?
- 意思是我尽全力抚养他长大
不提任何借口
省省吧 你开玩笑吗?
我不管你是不是FBI 未经许可 不许入内
不好意思
- 有问题吗
- Mac Taylor警探?
- 是的
- 我是Gerald Branson FBI
"24小时推定"表明如果绑架犯在国内
就由纽约警局负责调查
但如果你不介意 我们希望介入
我们的监测技术能帮上忙
如果绑架犯试图再次联络
能得到你们的帮助甚好
- 他们是你的人?
- 不是 他们是私人保镖
他们说是Seville先生亲自呼叫的
据房子里的服务员说
没有人看见送包裹的人
有人弯腰把它放下就走了
考虑到小Seville的身份
绑架犯可能早就盯上他了
找到绑架犯 就找到凶手
对
嗨 Jo
Sid送来了切断的手指的血样
其DNA与Seville先生二次采样的一致
- 确定是他儿子的手指?
- 是的 好消息是
我用显微镜观看血样时 细胞还没有溶解
完整的血细胞意味着受害人的手指
很可能是在他活着的时候切断的
是的
你能想象得到Seville先生
正经历怎样的痛苦吗
要是Lucy被绑架了 我不知道自己会怎么办
我宁可失去右手 也要把她换回来
尽管听起来感人
但一次有一根断指就够了
我不知道这会不会帮我们找到凶手
根据骨头上部和下部的粉碎模式
我想用来切断手指的工具是剪刀 剪切机
- 或者断线钳
- 那肯定很疼
必须的 我还在手指上找到少量物质
用气相色谱-质谱联用仪检查
得到蛋壳和海带的混合物
- 奇怪
- 或许我找到混合物的来历 可能会有新发现
好的 随时通知我
嗨 兄弟
我查到了受害人Michelle Lewis
根据她的缴税记录 她是名幼儿园老师
好的 看来她完全不是个荡妇 是吧
对 Natasha这个人物对她而言是彻底改造
她穿着一条价值她三分之一年薪的裙子
幼儿园老师配亿万富翁的儿子
- 奇怪的一对
- 考虑到他的背景就不怪了
小Seville在"占领华尔街"抗议活动中
因扰乱和平而两次被捕
- 跟他的父亲有点反差
- 是啊
- 你还有别的发现?
- 是的
我查了Sid找到的牙齿碎片
结果是人的牙齿
所以我取了它的样本 通过CODIS检测DNA
与Cindy Allen匹配
发现这个
- 上面说 她于1982年被Lambert Jones谋杀
- 对 Lambert谋杀了
五个州内共计26人
在科罗拉多重刑监狱执行死刑
那么囚禁的连环杀手和他的受害人
跟绑架案有什么关系?
- Seville公馆
- 我们抓了你的儿子
赎金是四百万美元
平均装进四个袋子 面值一百美金
不能连号 不能有新钞
不能有标记 不能有追踪器
把钱送到如下四个地方:
布朗克斯广场 皇后学院停车场
23号大街和百老汇交汇的公交车站
布鲁克林的Metrano咖啡厅
- 然后你会收到进一步指示
- 我儿子在哪里? 我想和他说话
两小时内把钱送到 不然你儿子就会死
我们需要电话打来的位置
两小时可不算久
听到了吗 考虑到强硬的最后期限
这看起来像一次性交易
我认为救出小Preston的最好机会
是支付赎金
我们追踪那笔钱 就能找到他和凶手
我一分钱也不付
恕我冒犯 Seville先生
这些绑架犯不是闹着玩的
下个包裹里装的可能不只是手指头
这是原则问题
很多人通过继承得到财产
但我的是白手起家挣来的
那两个小混混别想从我手里拿到一分钱
您的儿子不知身在何处
且只剩九根手指头
您也不愿意支付赎金吗
很显然 Seville先生和他儿子的关系
比看起来复杂
我们查到索要赎金的电话
来自史丹顿岛的公用电话
很不幸 没有人看见打电话的人
- 这些绑架犯很懂行
- 只是有些事情不对劲
绑架小Seville的行为并不利落
他们留下一具死尸和很多证据
为何突然之间 就成了运转良好的机器?
我是说 你必须想想索要的赎金
因为Seville不只值四百万美元
为什么不多要一些?
可能只需要这么多 尤其是行动匆忙
这就可以解释强硬的最后期限
为什么要四袋放在四个地方?
两名罪犯杀害Michelle Lewis
并绑架小Seville
或许他们只打算拿两袋
把另外两百万留在那里?
要求四百万 带走两百万 听起来是个好主意
是啊
不管他们的意图是什么
不管有没有Seville先生的全力配合
我们的首要任务是把他的儿子活着救出来
这次行动是设计好的赌博
但它是目前最好的机会
四个地点 四组队伍 四组警察
既然Seville先生拒绝支付赎金
我们就用自己的真实及仿真的钞票
它们都连接了GPS传感器
不管绑匪的要求 我们要追踪这些袋子
支援小组在收到信号前保持隐蔽
监视袋子 监视四周
Jo
嗯 我们都布置好了
如果绑架犯再联络 我们已准备好
出租车!出租车!
- 我已就位
- 收到
我就位了 Mac
我这里好像有鱼儿上钩了
有人去拿包了!
站住! 我是警察!
我只是拿包而已 别伤害我!
- 别伤害我!
- 不许动! 不许动! 你是谁?
- 谁派你来的?
- 你说什么? 这不是我的包啊
别杀我 求你了
我什么也没做 这不是我的包
- 别杀我
- 他不是我们要找的人
快起来 走
Mac 他不是绑匪的人
有些不对劲
交赎金的期限已经过了
但是他们一点动静都没
四个地点 四组人马
巧妙地遍布于整个城市
他们是故意分散我们的警力
调虎离山 把我们从有真钞的地方引开
拨这个号码
把四百万美金打到这个账户里去
- 你是和绑匪一伙的
- 乖乖照做吧
他们不是想从我们这里拿钱
我是Danville
好的
明白了
Seville先生?
Jo
- 你还好吧
- 我没事
还好没有人受伤
贴身保镖的所有详细信息都要被逐一检查
Mac 这家伙深谙作案手法
并且乔装成贴身保镖
他有进入房子的密码 利用生面孔进进出出
这就是他的伎俩
这些人就在我们眼皮底下干着这种勾当
- 说明他们要不就是很急切 要不就是丧心病狂
- 或者说很专业
- 你看到他了吗?
- 我没看到 但Seville先生看到了
他说他没认出那些绑匪
不过他正在协助FBI做合成描述
我要把画像发给纽约的所有辖区和媒体
好消息是 我们及时制止了他
把钱打到绑匪的账户里
所以他们还会继续来要钱
接!
- Seville公馆
- 赎金翻倍了
现在是八百万美金了
我们之后会告诉你细节
你最好照办 否则下次送来的
就是你儿子的项上人头了
记住一点
那些绑架你儿子的绑匪只是出于贪念
只有他活着才对他们有价值
- 怎么了 Danny?
- 我发现了这个
- 我在调查这个连环杀手的犯罪记录 Lambert Jones
- 这是个变态杀人狂
他把所有受害者的尸体埋在自家院子里
他犯的谋杀案 包括Cindy Allen那桩
都发生在西北部太平洋沿岸地区
没有迹象显示他来过纽约
- 或者和Seville家族有任何瓜葛
- 我等着听你的"但是"
但是经过调查 我又发现
Lambert Jones Cindy Allen 和这家位于
华盛顿高地的商店三者之间存在着奇妙的联系
不是吧
- 这些是我所想的那样吗?
- 没错 连环杀手的集换卡
谁会有了Mickey Mantle(美国著名棒球运动员)的卡
还稀罕Ted Bundy(美国著名连环杀手)?
哇
- 怪疯狂的哈?
- 是啊
欢迎来到恐怖咒语商店
- 你是Lambert的铁粉吗?
- 的什么?
Lambert Jones 你正站在他的商品区
我们是在网上找到你的店的
- 你真的卖连环杀手的私人物品吗?
- 被你说得好像这犯法似的
你知道最畅销的小说都是什么主题的吗?
连环杀人案 它就是棵摇钱树
我开这家就是为了吸引那些暗黑爱好者
对 比如出售Charlie Manson的头发
(美国著名虐杀犯)
你们的网站上还写着
出售Lambert Jones家后院的土壤样本
就是他埋葬受害者尸体的地方
没错 是的 如果再多花5美元
我还可以帮你把土壤礼品包装起来
Lambert土壤
我要提醒你的是 出售土壤可不是违法的
是不违法 但这是不道德且可鄙的
有人帮我收集的 我只负责出售
我们在犯罪现场发现了Jones的受害人的DNA
DNA很有可能就来自你们出售的土壤
我有一份顾客记录
人不多但都是忠实的常客
这里是买过Lambert土壤的顾客名单
包括实体店和网店
- 我帮你打印一份
- 名单上有27个人
正如我所说 这种商品很紧俏的
哦
好的 谢谢你
又一份不在场证明查实了?
三名购买Lambert土壤的顾客目前正在服役
四号正在保加利亚的一所医院里
五号和六号 你不会想知道的
我也没比你走运太多
虽然我找到的不在场证明有些不同
一名顾客是有着四个孩子的家庭主妇
让人不禁怀疑有个什么爱好是否真的健康
名单上的某个人就是绑匪 或者认识绑匪
我找到了些东西
我分析了Seville手指上的微量粉末
- 我记得是蛋壳和海藻
- 对 我做了调查
发现这是一种用了
蛋壳和海藻的混合物的专利化肥
只出售给新泽西的一家温室
愉悦绿色植物观察站
对 然后我把他们的雇员名单
与恐怖咒语商店的顾客名单进行了交叉对比
发现了一个共同的姓: Williams
Mabel Williams是
愉悦绿色植物观察站的经理
她儿子则是我们名单上的15号
Jake Williams 我已经打电话给Flack了
Jake正在假释期 目前住在他妈妈家里
快 快 快 快!
妈! 别打鼾了行不 可恶!
趴下 趴下! 趴在地上!
- 好 好
- 趴地上
安全
还不够快哦
放下枪
从头到尾 我们都以为只是游戏
Michelle毫不知情
嘿
他们可真卖力啊
- 带枪了吗?
- 嗯哼
装得很像哦 伙计们
像极了
那么...
现在该怎么办? 你要我们怎么做?
举起手来? 还是准备反击?
还是和你肉搏?
这个游戏真是太酷了
你们是要和我火拼呢...还是乖乖受死?
Michelle?
是我让她来玩的
她很兴奋
我们计划了好几个星期
我甚至还买了道具服装
- 这本来是很有趣的
- 结局却变成这样
Jacob Paul Williams
你的前科可真是五花八门啊
持枪抢劫 使用致命武器袭击他人
你有没有意识到自己有多混蛋?
George Williams
你和你弟弟简直就是天生一对
是吗?
我们在你妈妈家的壁橱里发现的9毫米手枪
和Michelle Lewis体内的子弹吻合
上面布满你的指纹
我们还找到了满是血迹的园艺剪刀
和小Seville手指上的伤口吻合
更不用说我们还有Michelle谋杀案的目击者
小Seville本人
老实说 伙计 我甚至都不用你的口供
我这么做不过是找点乐子罢了
据我所知 你是个职业罪犯
深谙作案手法
那你到底是哪根筋搭错了
竟然把人质关在你妈妈家里?
你也见过我妈 她可比我们更骇人
我们不是杀人犯 我们不干杀人的勾当
我们只是抢劫 每周四去曼哈顿南部
每周二则去布鲁克林 我们只是打劫而已
但她拔出了枪
你们是谁?
当我们发现她死了
我们需要想办法逃出纽约
所以你们就想出了绑架这么个好点子
我们原本没想到 结果看到了他的FBI徽章
我们还以为他是联邦探员
直到看了他钱包
然后我认出了他的名字
想到也许他可以成为我们出城的通行证
我们可以问他父亲要钱 然后人间蒸发
我有点好奇 你和你兄弟可够聪明的
你们的索取赎金计划真是与众不同
- 为什么这么说?
- 因为它不是一个愚蠢的计划
你们差点骗过了我们
你们是从哪里得到的灵感?
电视上或者电影里看来的?
都不是
这个计划是小Seville想出来的
我告诉他们该穿什么 该怎么说
还告诉了他们我父亲房子的密码
也就是说你提供了他们想要的一切
但你为什么要这么做?
那两个混蛋当着我的面杀了Michelle
他们肯定是丧心病狂了
那时我坐在那里 被绑了起来
生死未卜
但有一件事我可以确定
那就是我父亲绝对不会为了救我
而多花他一文血汗钱的
我告诉他们绑错了人
我告诉他们我爸不会付赎金的
除非拿把枪顶他本人头上
这真是可悲
我早已经习惯了
你知道我为什么要玩乔装游戏吗？
为了能够摆脱我的名字
摆脱Seville家族成员的身份
我失去了手指
Michelle失去了生命
因为我是那么的想离开我父亲
我做了什么？
这跟你过去做了什么无关
而是你将来要做什么
(嘿 Mac 有空的话出来喝杯咖啡吧
我知道在市中心有个好地方 能喝上一杯就太好了)
(找到一张我们三个人的照片
看到时我不禁笑了)
哦 Steven 你忘带你的午餐了！
我刚一直忙着做饭呢
谢谢 谢谢
- 好的
- 再见
- 谢谢你的午餐
- 没事 别犯错误哦
这个是你应得的 Taylor
我妹妹研制出了一种美味的沙司酱
巡逻警官的最佳伙伴
那就是你经常在学校里提到的Christine？
她总有一天会有自己的餐馆
成为世界上最棒的厨师
(行啊 今晚如何
把具体信息告诉我 期待和你的见面)
看你 气色真不错
哦 你嘴真甜
我肯定看上去一脸疲倦
我猜带领整个犯罪实验室肯定很累人
得感谢你抽空和我见面
好久不见了
说实在的 看到你的好友申请时
我不确定该想些什么
我也差不多 我从没看过
你在社交网络的那一面
事实上 那个不是我建的
我的同事跟我开了个小玩笑
这就解释了为什么你的主页是史上最空的
你怎么知道我不是在
试图让自己变得神秘一些？
因为你是我认识的人里面最坦诚的了
就像现在一样
你在计算你放下手头工作的时间
并且在好奇我来这里干什么
我读了一篇关于你投身于
建立911中第一出动人员家庭纪念墙的文章
你做了一件好事
另外我也读到了关于Claire的事情
也不知怎么的
生活就变成了这个样子
我和你们失去了联系
我不知道她已经去世了
我很抱歉
你不必道歉
我很感激我们在一起的时光
你知道么 呃
我永远也不会忘记
我们在Myrtle海滩聚会的景象
你还记得么？
放着音乐 到处流着啤酒
- 还有...
- 我记得 我都记得
是啊
从那以后很多都变了
是啊 就算有任何事发生在我们身上
那也只会让我们变得更坚强
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入