那小子就是嘛，停车
是水生吗？ 六叔
他妈的，你长高了 阿爸好不好？ 好
阿妈呢？ 也好
六叔来晚了，怕你小子跑丢了
阿妈说，下船要是看不见六叔 就靠电线杆站着
不能乱跑 好，大上海可不比乡下
不能乱跑，爬上去
水生，老实呆着
少爷，来了
往后你手脚别那么快
大上海，开口闭口
伸手退手，那都是学问
以后要听六叔的话 我让你做什么你再做
记住了？ 记住了
生人头一回进唐府，都得查
这是水生，刚从乡下来的
咱们老爷就住这儿
今天你这个脏样子 我就不能带你走这个正门
回头你再跟着我，好好见识见识
乡下咱们唐家多少孩子
谁不想来大上海多赚几个钱呢
六叔我在老爷面前就提了你 你得给我争口气
有钱真好
有钱？这叫什么有钱
老爷说这地方姓唐
他就姓唐了
唐府里边一天进出多少钱
没数 阿妈说
等有了钱就开个豆腐店 真是个乡巴佬
知道为什么叫你来吗？ 就因为你姓唐
老爷只相信咱们唐家的人
姓唐的在大上海能挣大钱
把你那身子，上上下下洗干净
这回来可是让你去伺候一位小姐
这小姐可是老爷的女人 老爷捧了10年
大上海的歌舞皇后
10来年了
我也没弄明白这个女人 到底算他妈什么东西
我就知道她叫小金宝，属蛇的 这还是老爷给她说的
我跟你说，你到那得给我好好干
记住了？ 记住了
水生，吃吧，没吃过吧 这叫冰淇淋
热闹吧？ 这可是咱们老爷开的舞场
这就是小金宝
"假惺惺，假惺惺"
"做人何必假惺惺"
"你想看，你要看"
"你就仔细地看看清"
"不要这样装作一本正经"
"不要这样板起面孔吓坏了人"
"假正经，假正经"
"你的眼睛早已经溜过来 溜过去"
"偷偷摸摸的看不停"
"难为情，难为情"
"什么叫做难为情"
这个骚女人
老爷为了她 连自己的太太都送乡下去了
你说谁敢惹她
仗着老爷
我就没见过她脸上给谁有过笑脸
她还当真了，还歌舞皇后
哪天老爷不包她了
撑死了也就一只野鸡
这个臭娘们
"飘过去"
"飘飘忽忽地飘不停"
水生，走
记住，见了她就叫小姐
从今天起，你就是小姐的跟班
小姐
叫小姐 小姐
过来
把身子转过去
腰身不错嘛
怪不得客人跟你动手动脚的
刚才那个老头子没有白摸你吧？
别说你藏到这儿 你藏得再深我也给你挖出来
你记好了，屁股是你的
你在我这儿被人摸 这个就归我了
这是规矩 小姐
好了好了
念你是第一回，这个还给你吧
谢谢小姐
但是我不能坏了我这儿的规矩
这个月的工钱给你扣了 长长你的记性，出去吧
这回换了个小公鸡，过来
13还是14啊？ 14了
14了？
和女人睡过觉没有啊？ 小姐
睡过
睡过？
和谁呀？ 小时候和我妈
小时候和你妈
叫什么呀？ 叫水生
姓什么？让他自己说
姓唐，我姓唐
姓唐？
姓唐啊？
水生，给我点根烟
这是打火机
这孩子灵，一学就会
怎么弄的你？
连这个事儿干不了，有什么用？
对不起，小姐，实在对不起
算了，姓唐的哪会对不起谁呀？
老爷还等我过去呢
水生，快下来，伺候小姐
小姐，老爷已经回来了 宋二爷，郑三爷也来了
在楼上
小姐进了屋脱衣服，就得你拿着
上楼下楼别踩着，把它弄脏了
帽子得用手托着
右手是衣服，左手是帽子 这可是规矩
记住了，怎么走
每次小姐到老爷这儿来 你都得伺候好了
要跟在后边，不能远也不能近
千万千万不能走到小姐前面去
脚步要轻
还不能让小姐听得见
你要把小姐伺候好了 这碗饭才算吃定了
记住了？ 记住了
小姐，请老爷吗？ 嗯
看着，小姐一进屋
你得紧靠这个门边儿 站在这里守着
这里有很多的椅子 但是你不能坐
哪一把也不是你坐的
你得站这儿等着，还不能打瞌睡
什么时候老爷想起要吃要喝了
你就赶快过去传话
那边什么东西都有 老爷想起什么时候要
你就什么时候送进去，记住了 记住了
把衣服放在沙发上 你先站个样给我看看
往外一点
头低一点，不错
记住，水生，喜欢什么就别看什么
要看，拿心去看，不要拿眼睛去看
拿眼睛一看，时间长了 人就看傻了
别看现在，你是小姐的跟班
过几年，在大上海 你就是个人物了
进了唐府，你就不一样了
记住了？ 记住了
现在咱们去见老爷
看见没有？
老爷要是在里面说事情
像现在这个样子 你就不能随便进去
在这儿等着
老爷常说，女人的事再大 也是小事
兄第的事再小，也是大事
这就是老爷 上海滩就数老爷的辈分最高
记住了 咱们唐府上下几百口的人
那都是老唐家出来的
只要姓唐 老爷就打心里头跟你亲近
小子，你有福了
这是宋二爷，你见过
是老爷最器重的人了
大伙儿都说他是块诸葛亮的料
就是能掐，能算，脑子灵
那个胖一点的是郑三爷
郑三爷是老爷最喜欢的人了
哪一回都是靠他冲锋陷阵
眼珠子一瞪
上海滩就安静了 那老头是唐师爷
咱们老唐家的，和老爷是姑表亲
老爷最信任他了
唐府大大小小的事儿 里里外外他都管，没有不管的
这宋二爷和郑三爷
原来顶多和我是一辈儿
当年十六铺码头的一场血战
老爷从乱刀里头抢出他俩的命
还和他俩拜了把子
结成了生死兄第 你说这叫什么事？
老爷就这人，靠的是一身仗义 打得天下
喂，是余老板，您请等一下
请等一下
这叫电话，刚才是老爷的电话
老爷接电话 咱们就不能站在那儿
站得远点儿，要不碍事儿
记住了
喂，是余老板哪？
你好啊，余老板，好久不见了呀
上回大少爷过生日真对不住
这两天苏州的生意出了点麻烦 我…
好
好，当然是我来料理
老二
你怎么老毛病又犯了 跟那些小角色计较什么呀？
怎么了，二哥？
生意上这么不讲信用，不懂规矩
拿大哥也太不当回事了 我就把他做了
不就杀个人吗？ 上海滩哪天不死人呢？
花几个小钱就算了 二哥也是为了大哥您
稀屎好拉屁股难擦 擦不好惹一身臭
你安排一下 噢
大哥您干嘛？ 您太把这余胖子当回事了
给姓余的点面子吧 我惹的事还是我去吧
多带两个第兄 那胖子还没吃饱呢
三第，大哥亲自去，多派两个人
老爷，这就是刚从乡下来
伺候小姐的水生
表姑家的三侄子 唐家老亲，快叫老爷
老爷
怎么跑到这儿来了 怎么，你不想让我来呀
怎么会呢？我看看
你不是人，是个妖精
我都那么长时间没陪老爷了 哎呀，我去去就来
别着急，宝贝，去去就来 我问你
你又去找那个臭女人？
是余胖子，正经事儿，换香水了？
那好 把你手上的戒指给我摘下来
怕我送给别的女人？
摘呀 好好好，摘下来
谁也不送，送给我的宝贝
宝贝，来
给你，拿着
哎，你们可都看见了 我可不是要他的钱
先放在我这儿
保管保管
老爷
车已经备好了 你看，正经事儿吧？
我去去就来，快去快回
给余胖子点面子嘛
给余胖子点面子，香一个
走吧
我可等着你啊
怎么不敲门哪？乡巴佬，出去！
敲门再进来
谁呀？ 我
我是谁呀？ 水生
重敲，说乡巴佬水生
是谁？
乡巴佬，水生
你要说得有名有姓，再敲
谁？
乡巴佬唐水生
进来
放桌子上
瞎看什么？
谁呀 小姐
我是唐六 老爷说今晚上不回来了
要陪余胖子打牌
他说这几天都有事儿 现在您是回去…
回去
乡巴佬，看我收拾你
看见这个小洋楼了吗？
这是老爷送给小姐的生日礼物
你小子也能住进去，算你有福气
这是水生 让他住在楼梯底下的小房间
这是个哑巴，舌头让人家给…
耳朵听得见
你就睡在这儿
这是铃儿，铃声一响 就是小姐在叫你
记住了
铃声一响起来，你就是在撒尿
你也得给我憋住 赶快跑到小姐面前
先叫一声小姐，然后听她的吩咐
小姐说话的时候 两只眼睛要看着脚尖
把眼睛搁耳朵里去 在耳朵里头瞪大了
记住了？ 我不在这儿了
水生？ 我不在这儿
到这儿当少爷来了？
刚才的帐我还没跟你算 你给我听好了
咱们乡下人，能到大城市来 不容易
你六叔我
能混到这份天地，那受了多少罪？
压了多少累你给我在这儿好好干 不然马上把你送乡下去
记住了？
下次再说个不字，我把你装麻袋
扔黄浦江里去
赶快睡觉
小姐，我给水生都交代好了
放心吧，没事儿我就回去了
"乌云散"
"明月照人来"
"团圆美满今朝醉"
"清浅池塘，鸳鸯戏水"
"红山翠亭"
"并蒂莲开"
"双双对对"
"恩恩爱爱"
"这鸾凤儿相融好花吹"
"柔情蜜意满人间"
"乌云散"
"明月照人来"
"团圆美满今朝醉"
"清浅池塘，鸳鸯戏水"
"红山翠亭"
"并蒂莲开"
"双双对对"
"恩恩爱爱"
"这鸾凤儿相融"
"好花吹，柔情蜜意满人间"
"双…"
做什么？
唐老爷最不爱听花好月圆
这你又不是不知道
偏偏现在唱，差点惹出事儿来
换什么？ 假正经
快快快，换服装去
小姐，老爷，二爷，三爷都来了
专门陪着余胖子
来听您的歌来了
请小姐赶紧换装吧
余胖子这个老色鬼 请小姐赶紧
水生，把我的裙子拿来
快点，绿旗袍旁边就是
红的，红的，红颜色你懂不懂？
流过血没有？乡巴佬
你每天除了瞪着眼睛发呆 你还能干什么？
让你这个小笨蛋来伺候我
比你六叔还笨
别生气，我来我来 滚，滚远点
"假惺惺，假惺惺"
"做人何必假惺惺"
"你想看，你要看 你就仔细地看看清"
"不要这样"
"这样装作一本正经"
"不要这样板起面孔吓坏了人"
哈哈，彼此彼此
余老板
你听唱得怎么样？
看在眼里，比听在耳朵里有意思
我就爱听她唱这歌
上海滩会唱这首歌的有的是
谁都没他唱得好，你听听 仔细听听，余老板
拐过来拐过去
像不像拿鹅毛掏你的耳朵痒？
有意思 像不像？
"难为情，难为情"
"什么叫做难为情"
"想爱我，要爱我"
"你就痛快地表表意"
"不要这样这样装作一本正经"
不要这样板起面孔吓坏了人
不要这样这样板起面孔吓坏了人
"捧着脸，跳着心"
"你的魂灵早已经"
"飘过来，飘过去"
"飘飘忽忽地飘不停"
"飘飘忽忽地"
"飘个不停"
给我滚，你滚！
混蛋，你这个王八蛋
你把老娘当婊子用了
王八蛋，王八蛋
当老大？
你去当老大呀
将来当老大的还不知道是谁呢？
还不知道是谁呢？
老娘现在就是个娼妓
老娘现在就是个娼妓，你去死
滚出去
你以为你是什么东西
你这个混蛋
你想当老大
"请你滚…"
"出去"
"快快滚…"
"你是这样，这样狠心肠"
"还占着我的心房"
"请你滚…"
"出去"
"快快滚出去"
"你是这样"
"这样狠心肠"
"我的心潮已被你吸干"
"我的爱苗已被你吃光"
"你是这样狠心肠"
"你是这样地轻浮狂"
"我的心潮已被你吸干"
"我的爱苗已被你吃光"
"朝晖喜洋开"
"宾客齐来，红男绿女，好不开怀"
这打牌我可不是你的对手啊 余老板
过奖了，过奖了
跟小姐说一声， 我去跟余老板打牌，晚点回去
让她今天晚上等着我 等着
走走走，请请请
六叔
放开我
老爷来了
老爷，老六的眼睛还没闭上呢
放开他
是余胖子干的
你六叔替我挡的刀子
记住，你六叔的眼睛还没闭上呢？
起来，起来
三更半夜的，这是去哪里啊？ 我可什么都没带
水生，进去坐好了
快点
开车
我都快给憋死了
昨天三更半夜的 就把我拉到这个破船上
连口气都不让透 这是去干什么呀？
去哪儿呀？跟做贼似的
小姐，咱们要去一个小岛 那地方还没人知道
没人知道，那岛上有什么呀？ 就一个寡妇带着一个孩子
上海清净的地方多的是 干嘛非跑到那儿去？
我不去 不去也得去
别不懂规矩
小姐，到了岛上可不许乱发脾气
不许乱跑
不管谁，随便上岛下岛，格杀勿论
这可是老爷吩咐的
这回连二爷三爷都没告诉
那地方离上海不远
只要走漏一点儿风声 咱们谁都活不了
有那么严重吗？
没办法呀，姑娘，上海滩那么些人
眼红我老大这把交椅 还有身子底下这张床
人上岁数，也知道疼了
水生，去把那小红木箱拿来
小心点，里面都是老爷的药
我哪里去呀？
我跟老爷有事情要商量
小姐这几天要是没什么事 就不过来了
谁爱过来？
这破地方，要什么没什么
哪儿那么多话？
水生，把那些脏棉花扔了
别扔到水里去，埋了
没用的东西都埋到土里去
以后记住了
送饭
放桌子上
乡下人做不出什么像样的饭
我们老爷这两天就想吃乡下饭
哎呀，这姑娘多好看哪
大叔，她吃过了
你叫什么名字啊？ 阿娇
妈妈呢？ 翠花
今年几岁了？ 9岁
噢，9岁
翠花嫂，请等一下
是你女儿 是
叫阿娇
这小丫头长的，鼻子是鼻子 眼睛是眼睛的
哪点像你呀？
我看倒像我女儿
阿娇，过来
是我好看，还是你妈妈好看
你长大了，想干什么
告诉我，干什么？
像姨娘你这样
你在这儿住了多久了？ 好多年了
这个地方怎么住啊？
我刚来了一天，都快闷死了
水生
看小姐去哪儿了，前去伺候
夜里水气重，带两把伞 听见没有？
水生，睡这么死啊？
快去
水生，快起来，快
走开
开门
谁呀？
我找你有点事 有什么事明天再说吧
你开门吧
哎呀，嫂子，你在屋里数钱吧？ 我又不跟你借钱
半天才开门哪？
睡了？ 睡了
一个人睡呀？ 阿娇也睡了
我是一个人睡不着啊
找你陪我说说话
我会说什么？ 能说什么说什么
你不愿理我，算了，那我走了
哎
借我身衣服穿穿 你看，我衣服都洗了
没得换
乡下人的衣服，小姐怎么能穿？
随便吧
小姐
你看我 一点儿都不懂乡下的规矩
怎么能随便进你的卧房呢？
进去坐坐吧
不坐了
随便给我找一件来
嫂子，别着急
慢慢翻，反正我也没事儿
一个人也睡不着
找到了
哟
嫂子手可真巧啊
我要是男人，我就娶你
才不让野男人把你偷走呢
嫂子我可真走了
你晚上一个人睡觉 可得把门关好了
"滚出去"
"快快地滚出去"
"快快地滚"
第六天
姨娘，你怎么穿我阿妈的衣裳？
好不好看？ 好看
好看哪我就不脱了
我跟你阿妈换
往后你见了我就叫阿妈
见了你阿妈就叫姨娘
姨娘，你教我唱歌吧
水生哥说，你的歌唱得可好听了
阿娇，你会不会唱歌呀？
我只会唱一个
那好，你就给我唱一个，现在就唱
你要唱得好了，我就教你
唱啊
站起来唱，站起来
唱吧
唱啊
"摇啊摇到外婆桥"
"外婆夸我好宝宝"
"又会哭又会笑"
"两只黄狗会抬轿"
"摇啊摇到外婆桥"
"桥上喜鹊喳喳叫"
姨娘，你也会唱这个歌？
小时候我外婆交我的
"红胡子花棉袄"
"外婆送我上花轿"
"摇啊摇到外婆桥"
水生会唱吧？一块唱
"外婆夸我好宝宝"
"又会哭又会笑"
"两只黄狗…"
是我叫人干的又怎么样？
来的时候就立过规矩
任何人不准随便上岛下岛
他跟你这事儿没关系
不管他是谁，我不得不防
闹？闹有什么用？
你要是少管点闲事儿 那男人也许就混过去了
话说回来了
昨天晚上那事儿你要是不张扬 我还真不知道
我还得谢谢你
这事儿怪谁呀？得怪你自己
站住
你听见我在屋里 跟老爷吵架了吧？
他们家没一个好东西
睡不着吧？
睡不着就陪我说会儿话
你会不会爬树？ 会
小时候，我家门口有两棵树
是桑树，又高又大
家里人说，家门口有桑树
会有贵人，到了夏天
桑树上长满了桑葚子
村里人都来吃
我呢？我就一个人爬在树上 不吃饱了不下来
你看我也是个乡巴佬
乡巴佬，小金宝
除了你六叔 你在上海还有什么亲戚？
拿着
你呀，挣够了开豆腐店的钱
就回乡下去吧
上海有什么好啊？ 我要在上海给六叔报仇
老爷跟我说，六叔的眼还没闭上
好，你现在就回上海去
你呀，跟你六叔一样 死在上海算了，去，回去睡觉去
翠花嫂，今天晚上 你可得好好陪我说说话
姨娘 干活呢？
小姐，请坐
嫂子今年多大了 属马
属马呀？怎么老成这个样子？
你还是我阿妹呢
老点好，老了蚊子咬不动
怎么不改嫁？
心里有人了吧
我就不信，嫂子就没男人喜欢
我给你说一个 姨娘，我阿叔喜欢我阿妈
阿娇，睡觉去
阿娇说的阿叔是谁呀？
阿叔就是岛对面的阿叔
阿叔常来吧？
夜里老划船过来 阿娇，你睡不睡
什么时候成亲？
得过了年吧
嫂子，我看你跟那人就算了
这乡下有什么好的？
干脆，你和阿娇跟我去上海
你要想嫁人呢 我在城里给你找个好的
阿娇嘛，你想带就带
你不想带我养着她
我喜欢这孩子 小姐说什么呢？
我可是说真的 我今天来就是为这事儿来的
小姐，我哪儿都不去
你哪儿都不去呀？
不去也行
等你成亲的时候，告诉我一声
你的嫁妆我跟你办
我呀，把你和阿娇好好打扮打扮
再请几个戏班子 唱他几天几夜的戏
热闹热闹 小姐在说笑
我和她阿叔都商量好了
到时候搬过去就行了
小姐成亲的时候一定很热闹吧
我，成亲？
还早着呢
小姐这岁数可该嫁人了
是啊，我是该嫁人了
还不知道嫁给谁呢
我身边没一个好东西 男人嘛，你还就得耐点性子
只要你真心，他会对你好的
这么些年，我都真心多少回了
会碰上好人的
你看我，以前总说我命不好
现在有了她阿叔 这辈子我就知足了
翠花嫂
我对不起你
我不该到这儿来 小姐说什么话
真的
我不该到这儿来
我不该到这岛上来
我真的对不起你
水生，水生
你一直在等我？ 我给你送伞来了
水生，你别在我这儿干了
我对你也不好
第七天
是翠花嫂吧？
老爷怎么知道我的名字？
喝了你烧的鱼汤 还能不知道你怎么称呼啊？
是小阿娇？
过来
来
叫爷爷 爷爷
小姑娘真好看 跟小金宝当年一个模样
小金宝
去吧小姐叫来
你看小阿娇跟你那时候一模一样
翠花嫂，呆会儿多烧点鱼
有客人来
是老二老三
哎，又拉上了？小王八蛋
拉死你
谁叫你半夜里上野地睡觉？ 活该，你不拉谁拉？
滚 滚远点
大哥
大哥，都在这儿
大哥，天快下雨了
二爷办事干净利索
二爷这是怎么了 他舍得杀小金宝？
叫你干什么，你就干什么 别想那么多
你记着，趁他两个睡着了
就捂着嘴，用绳子一勒
别让她出声
二爷不是说用刀吗？ 你不用管
那妞身上油油的 弄破了就不好玩了
这万一露馅了，躲哪儿？
躲水里去，道上的第兄不够多 不好办
什么事，水生
怎么这么没规矩？
没看见老爷在这儿吗？
没事出去玩吧
水生，碰见什么事了？ 小姐，有人要杀你
水生，别着急，慢慢说
你听见什么话了？看见什么人了？
我听见有个人，说要杀小姐
水生，看着我
仔细说一遍，说仔细
我拉肚子，刚蹲下来
听见两个人说 说什么？
要用刀杀小姐，在那边的芦苇里
水生，是谁要杀小姐？
老二，你带了几个人上岛？
两个 不对
是两条船18个人吧
你小看老三了
你带这么些人上岛干什么？
就为杀小金宝？
小金宝怎么了？你要杀她？
我的事儿还轮不到你
你还不明白吧，我说给你听
你看老二坐在这儿 像真那么回事一样
其实他和余胖子有交易
只要找到我 就把我们这些人全杀了
你还以为这几天 我躲在屋里等清闲？
八月初六 老爷为了被扣的两箱烟土
在鸿运楼请专卖局的人吃饭
派在二爷身边的人说
当天晚上二爷 第一次上了小姐的公馆
以后去了很多次
都记下来了
本月初三，余胖子请二爷吃饭
在一品香密谋
第二天晚上，也就是初四
老爷中了埋伏，老六，阿根
阿昌，阿牛，妙发死了
老爷秘密上岛的第二天 三爷手下的40个人上了岛
昨天晚上
三爷回上海传老爷的话
请二爷今天一个人上岛
今天天黑以后
二爷手下的18个人偷偷地上了岛
老二
我知道这几天
你和余胖子满上海找我
我还知道 只要你接到老三的传话
你肯定带人上岛来杀我
水生听见没听见
那与我没什么关系
我他妈从上海跑到这儿来
把一切都仔仔细细地安排好了
就为了今天晚上 稳稳当当地收拾你
都明白了吧？
你不是想看看我肚子上的伤吗？
除了肚脐眼，没别的眼
老爷
你不是最不喜欢 挺花好月圆这歌吗？
二爷可是跟我说了多少回了
他说
等他坐了你这把交椅 他让我天天给他唱花好月圆
他还说把逍遥城舞场送给我
叫我坐在台下，听别人给我唱歌
他答应和我去法国结婚
说到那时候 再给他唱一次花好月圆
二爷，是吗？
"乌云散"
"明月照人来"
我杀了你这个贱骨头
你以为我喜欢你，我恨你！
看见你和那个老东西在一起 我就受不了
你这个乡巴佬，你以为你是谁？
我从来就没有看得上你
五年了，我每一天都想杀了你
三第，师爷
你们听着
我杀他不是为了我自己
我是为了唐家的生意
唐家的生意在我手里会怎么样？
我就是要抢到手里，怎么样？
水生，这儿没你什么事了 小孩子回去睡觉吧
走
走吧
听着，你骂也好，你不骂也好
今天晚上咱们几个得把所有的 事情说说清楚
还行还行，像我兄第
我还以为你这会儿站不起来了呢
你带上岛的那18个人 正在那边躺着呢
老二，这回你也算是死得值了
回到上海
我就跟人家说
是余胖子杀了你 我要为你披麻戴孝
让上海滩看看 我唐老大对兄第的仁义
我和老三还要找余胖子为你报仇 上海滩肯定有番热闹
可惜你是看不到了
最后，你还有什么事情要交代的 我一定为你代劳
该说的都说了，本来我在说什么
我看你这会儿心情很好
我再说一件事，让你高兴高兴
你想过没有，你能在身边安插人手
我就不能在你身边安插人手？
怎么处置？ 活埋了
自从你和老二有事儿那天起
你就是今天这个下场
这叫自作自受
你那些脏事儿，我不会去说
我是个要面子的人 没人知道是怎么回事
你也算是清清白白地走了
照我办事的规矩
最后我也要问你一句 你还有什么话要说？
有什么事要交代？
你知道，我从没求过你什么
现在我只求你一件事 好，你说
翠花嫂，阿娇，跟这事儿没关系
不，别碰她们 小阿娇我当然要带走
回去好好调教几年
又是一个小金宝
翠花嫂呢？你已经说完了
我本来不打算碰你
可是那天晚上你们说了一夜 他知道得太多了
这事儿还得怪你
其实那天晚上
我什么都没说
我小金宝过去是什么样的人
翠花嫂
我对不起你，我真的对不起你
我不该去找你
我说…
你是个王八蛋
你是个老王八蛋，我杀了你
小姐
明年开春
岛上那块地方能长出 一盆好草来 大哥说的是
爷爷 嗯
把水生哥放下来吧 一会儿就放下来
他一点儿都不疼，别害怕
阿娇，你养过狗吗？
没有 好狗都得调教
我这是调教他呢
阿妈和姨娘呢？
你刚才不是说
一开船我就能交到阿妈姨娘了
你阿妈姨娘她们先坐 另一条船去上海了
到了上海你就能见着她们了
那我也去上海 是，你现在也是去上海
我到了上海
有没有漂亮衣服穿？
有 戴不戴好看东西？
都有，首饰，戒指都戴
我也想
像姨娘那样
好，就像姨娘那样
"摇啊摇到外婆桥"
"外婆夸我好宝宝 又会哭又会笑"
"两只黄狗会抬轿"
"摇啊摇到外婆桥"