午饭电影带你看那些错过的好电影
看得见的敌人不可怕
看不见的敌人才让人防不胜防
病毒就是看不见的敌人
总是杀人于无形
今天给大家带来一部美国科幻灾难片
《零号病人》
狂犬病毒在美国肆虐
人们都惶惶不安
病毒传染很快
为了研究出对抗病毒的疫苗
人们需要找到第一个被病毒感染的人
而那个被感染的人被称为“零号病人”
病毒感染者会像疯狗一样到处咬人
并以这种方式将病毒传染出去
摩根和他的妻子也被感染者咬了
妻子变成了感染者中的一员
摩根却平安无事
反而因此多了一项特异功能
他可以和感染者交流
为了救妻子
摩根只好不遗余力的寻找“零号病人”
摩根将妻子带到了研究所关了起来
他每天的工作就是和不同的感染者交流
然后查看妻子的情况
这天
研究所抓捕了一个感染者
摩根照例和感染者进行交流
以此来寻找更多有用的信息
帮助他们寻找“零号病人”
这是他们研究以来发现的最早的一个感染者
他们想从这个感染者身上问出更多有用的消息
但是感染者却越来越狂躁
导致摩根没法继续和他交流
于是摩根生气的出了牢笼
准备等感染者平静之后继续询问
上校对于这个狂暴的感染者很没有耐心
他觉得摩根现在的行为是在浪费时间
于是他冲到牢笼里一枪打死了那个感染者
摩根对此很生气
但是官大一级压死人
他没有阻止上校的权力
吉娜是研究所的负责人
她阻止了上校继续这种粗鲁的行为
并警告上校以后都不可以做这种事情
毕竟摩根是她深爱的人
随后她又去安慰了摩根
摩根的一个工作伙伴胖子不幸被感染者咬了
吉娜为了阻止病毒感染
及时的把胖子的手臂给卸了
然而还是没有阻止病毒扩撒
吉娜拼尽全力想要去救胖子
但是上校没有给她机会
开枪把胖子打死了
摩根对此很是难过
病毒的肆虐让他们不得不
一次又一次将身边的人送走
妻子也被感染了不知道什么时候
就会离他而去
晚上的时候
摩根一个人躺在床上想起以前
和妻子在一起的快乐时光
他心里更加迫切的想要快速找到“零号病人”
于是再一次和感染者交流时
他没有控制好自己的情绪
拿枪威胁感染者
感染者看着外面时刻关注牢笼情况的众人
知道摩根不敢真的杀他
于是不怕死的逼摩根杀了他
这场交流只能以失败告终
摩根对众人分析着现状
领导对于他们得到的信息的真实性持怀疑态度
这时吉娜站出来表示
他们已经确定过感染者不会说谎
于是领导相信了吉娜的话
但是上校却还是对他们的研究不是很认同
幸好领导是站在他们这边的
摩根再一次去看望妻子
然后又回忆起他们之间美好的点点滴滴
就在他转身准备离开的时候
妻子说话了
她说她听到了枪声
摩根害怕妻子会为此感到恐惧和害怕
便留下来安慰妻子
妻子问他是不是喜欢上了吉娜
其实她已经感觉到了
她狂躁的要摩根杀了她
可能她也对这个世界没有任何留恋了
吉娜像往常一样抽摩根的血液进行检测
她告诉摩根她研究出疫苗的路还很长
但是他妻子的病情已经加重了
她可能来不及挽救摩根的妻子
然后
她光明正大的跟摩根表白了
还要摩根做个选择
惦记别人的男朋友似乎有些不太合适啊
摩根对此也有些不开心了
他觉得妻子还有救
晚上睡觉的时候
他梦到妻子和自己被感染者咬的那天晚上
本来他和妻子在车上聊着他们的未来
却被感染者把一切都毁了
恐怖的场景把摩根吓醒了
他被吓得满头大汗
没有睡意便起床了
上校他们在处理感染者的时候有人被感染了
于是上校和感染者打了起来
就在上校马上要被感染者咬的时候
摩根赶过来救了上校
上校想把那个感染者一枪送走
摩根阻止了上校
因为摩根想从这个感染者那里问出点有用的信息
于是
感染者被带到了熟悉的牢笼里
摩根叫他们松开了对感染者的控制
然后放起了音乐
感染者对音乐完全不感冒
反而慢悠悠的拿出烟抽了起来
摩根看着这奇怪的一切顿时很是好奇
因为以前的感染者听到这个音乐都会有反应
这个感染者却没有
于是摩根关掉音乐进到牢笼里
和感染者交流了起来
感染者是一名大学教授
他说他某天正在上课的时候
妻子打来电话说邻居那边发生了暴乱
她很害怕
希望教授可以回去陪她
教授还没来得及询问具体情况
教室就被感染者入侵了
教授看到这可怕的一幕转身就跑
但是他还是没有逃脱
被感染者咬了
教授的妻子在家里焦急的等待着教授
看到丈夫完好无损的回家了
妻子松了一口气
但是她随后就摸到教授背后的血迹
她知道教授已经被感染了
于是她害怕的后退着
但是教授并没有因此放过她
反而很残忍的将她撕碎了
就连他的女儿也没有放过
简直惨无人性
摩根听到这个后很是震怒
而教授还觉得自己这不是被病毒感染了
而是进化了
于是摩根再也忍不住打了教授一拳
然后出了牢笼
吉娜看到暴怒的摩根很是疑惑
在安慰摩根的同时还向摩根
说明了教授的重要性后
平息好心情的摩根再一次进去
和教授进行谈话了
他不停的说着自己内心的想法
突然发现教授有异样
他觉得教授在传递消息
在探测无果后他跑到监狱去
找到了一个奇怪的感染者
从他的身体里掏出追踪器毁掉了
但是消息已经传送出去了
很快
大批感染者闯进了研究所
这个隐匿的狭窄空间也暴露在感染者的眼前
感染者开始了他们的大屠杀
警察也不是他们的对手
到处都是尖叫声还求救声
但是没有人可以阻止这一切
很快
大部分的人都被感染者杀害了
摩根想起自己的妻子被关在牢里
不顾自己的安危找到妻子
在他的耐心安抚下
妻子终于同意和他一起离开了
与此同时
吉娜从上校手里夺过了枪去拿自己的研究成果
在路上遇到了摩根他们
摩根坚持要带着妻子一起走
吉娜只好同意
外面已经被感染者占领
吉娜便带着他们从排风通道里面爬出去
吉娜看到下面的屠杀现场内心很是震撼
于是不小心暴露了他们的位置
感染者正在赶来的路上
他们只能加快速度离开
他们历经万险终于爬了出来
却被教授阻拦了
教授告诉摩根
其实摩根才是他们一直寻找的“零号病人”
因为他的血液特殊
所以没有被检查出来
摩根显然不相信教授说的话
为了活命
他们只好和教授展开殊死决斗
但是他们加起来也不是教授的对手
于是摩根只好趁教授不注意
抱着教授插进一根铁针上
教授嘶声力竭的大吼了一声
更多的感染者往这边赶来
摩根他们只好继续逃跑
但是如果没有人拦住这些感染者的话
他们一个都跑不了
危急关头
妻子舍己为人的拦住感染者
为他们争取更多的逃跑时间
原因是因为她知道吉娜怀孕了
她知道摩根一直想要个孩子
所以她愿意成全他们
摩根只能带着吉娜继续逃跑
终于他们逃了出来
可是外面也有很多感染者在搜寻他们
吉娜觉得他们已经逃不掉了
这时摩根看到一辆摩托车
这真是天无绝人之路
于是他开着摩托车载着吉娜跑走了
只是妻子被永远的埋在了这个地方
电影到这里就结束了
人家都说患难见真情
那么摩根到底爱的是哪个呢