死孩子
都说天冷别跟来 待在家里了
往那一直走 再往左绕过去
两个人开开心心分了吧
既然来了 吃个肉再走吧
哥
好久没来 多了个哨所啊
该死的小日本 在别人土地上也不嫌害臊
大哥
直接无视那些家伙 穿过去吗
喂
将军是怎么说的
务必从那些王八羔子那里吸引火力
将军为什么会下特殊命令
意思就是战斗迫在眉睫了
那就得吸引啊
真是 非得我们来吸引火力吗
我们的命又不是什么灯芯
大哥
追击队不知什么时候就会杀来 没空在这拖延时间
靠 你在听我说话吗
一
二
三
加油 各位
是手榴弹
王八蛋 去死吧
木槿花儿开……
念
把这念出来
骗人的
被骗了不甘心吗
你们自己说谎跟吃饭似的
别他妈瞪着我 混蛋
你……
直到最后都紧紧跟着我 睁大你的狗眼
好好看清楚
独立军的根据地在凤梧洞 后安山一带和上村
人数一百
听到越江追击队出击的消息
正在准备撤回俄罗斯国境
准备狩猎
人数虽少但机动性应该很强
如果已经开始移动 可能为时已晚
老虎比狐狸更快更凶狠
帝国军是连老虎都能抓住的军队
区区狐狸……
森中队 神谷中队 师团直属重火器小队
以及宪兵机动队都已与越江追击队合流
就算只有几个人也要赶尽杀绝
您要亲自去吗
我要亲手将他们抽筋扒皮 让他们自己瞧瞧
准备出击
大哥 您连屁都是香的啊
臭嘴 朝你放一个吗
换个位置吧
这位置挺好
朝鲜人（日语）
独立军
是独立军 独立军
是独立军
独立军啊 独立军
-是独立军 -瞎闹腾 别打了
都说是独立军了
你还真乖乖挨打
哎哟 吓死个人
差点打起来好吗
搞不好就弄死人了
开玩笑也有个度吧
拿着这个
把那家伙就地活埋了 我们不拦着
所以
各位背着包袱 是要上哪
因为那个越江什么队的
还不得赶紧下山吗
动不动就像抓狗似的 乱抓朝鲜人和中国人
这次打定主意了上这来
还有人能活命吗
话说回来
看你们这打扮就跟帮马贼似的
从哪来的啊
喂喂
莫非……
是独立军上村训练所的训练组长出身
哦 真是啊
听说在满洲当过马贼
悬赏金也有一万元
一万都能买十间房子了
那都是小日本为了抓大哥造的谣
悬赏金也是因为杀了很多小日本才加的
别被小日本发现踪迹
都给我躲好了
得咬牙活下去 明白吗
走吧
拜托了
大哥 大哥
眼珠子炯炯有神
开枪的手指也都健全
这小子挺结实啊
说是回来麦收之前 在上村训练所待过
臭小子
叽里呱啦 呼噜哈拉
你说啥
没听懂吧 我也没听懂
拜托你说点听得懂的
你这济州岛土著
那个……
他之前在上村训练所待过
在回乡来收麦子之前
嗯 以后要这么说
明白 明白了
赶自己的路去吧
本来就同路
带我们一起去吧
你扛这个吧
这么大包袱
这可都是枪 保护好了
比命还金贵呢
从北满洲扛了一个月过来的
哇 这帮家伙连个人影见不着
散步去了吗
这帮家伙跑哪去了 连火都不熄
喂 这地方是谁守着的
是将军麾下 擅长使枪的年轻副将毛遂自荐的
叫李长河分队长
李长河
对
这帮家伙一点纪律没有 莫非去打埋伏了
到底在搞什么
好香
烫
混蛋
喂 长河那小子最近怎样
最近心情好了不少
说亲姐姐来朝鲜了
姐姐 喂
她被释放了吗
哦 这小子
肯定乐坏了吧
啊 是吗
喂 喂
日本军到三屯子村了
上啊
快跑
抓起来
全都拖出来
饶命啊
吃个手榴弹吧
朝鲜人
快出来 出来
这是什么
怀了孩子嘛
我先带走了
我怀了孩子
谁是村长
-认识李镇成吗 -我们在找李镇成
认识李镇成吗
得到情报说 此人在朝鲜筹集独立资金
今天在后安山举行了集会
既然如此
怎么不去后安山
来这做什么
他问为什么要来这里
垫脚石
得有人踩过 后人才能走得舒坦
越江追击队很快也会经过这里
虽然结果也一样
李镇成有没有路过这里
有没有路过这里
这种话到底是谁说的
他问是听谁说的
朝鲜人的情报
当然是听朝鲜人说的
朝鲜人的情报 是听朝鲜人说的
反正都是死
尽全力逃命吧
统统杀光
爹
那女孩交给我来打
说什么呢 我来打
死了挺可惜嘛
来见识下中尉的刀法吧
看不见敌人
到底是从哪开的枪
躲起来
死耗子
撤退
快撤退
那里 追
海哲哥枪法还是老样子吧
嗯 老样子
可恶
王八羔子
该死
王八羔子 真是合不来
那是个傻子
抓起来
是啊 还是那样好点
刀法也是老样子吧
嗯 老样子
来啊
操你丫的 王八羔子
看清楚你们干的好事
天哪 天哪
这都是什么啊
天哪
大哥
说是追击队已经到达四十里开外了
很多朝鲜人都跟帝国合作
享受着荣华富贵
你们搞什么
现在还不晚 如果乖乖投降协助帝国……
把独立军当什么了
独立军
一群没开化的乡巴佬罢了
什么
没开化的乡巴佬
-该死的小日本 -喂
你……
换个角度想想吧
你家里……
闯进来一群提着明晃晃大刀的强盗
死死抵着你的脑袋
跟你一起吃饭
把你的孩子当成自家孩子抢去
把你的老婆也……
也拖去睡了
然后却来跟你说
一起好好过吧
那样的话
你还硬不硬的起来
看了那场面 还能像活菩萨似的无动于衷吗
说啊 你这王八羔子
起来 起来
喂
哪个男人能眼睁睁地把老婆孩子拱手让人
畜生都没法那么活着
让那些连畜生都不如的卖国贼那么活着吧
翻译
蛋蛋我拿走了
讨伐后安山征收队
这是你们的任务吗
你们的任务是讨伐后安山征收队吗
是
听说在朝鲜筹集独立资金的李镇成
今天会到达这里
确定是李镇成吗
那应该不是一个人
有情报说那个李镇成
救出了一名去年31暴动时被逮捕的女人
正在和释放后的她一起活动
那女人平安无事吗
据说平安越过了国境 但不确定……
说平安无事呢
大哥 长河他姐姐……
好像是跟李镇成同志一起来的
是吗 那今天都能聚在一起了
剩下的人带去高地
狙击战去后安山进行
你们队长是谁
这里是国境
你们日军不许进来
国境守备队长吗
那种家伙居然敢违抗合军的命令
新美中尉在朝鲜去年爆发3.1暴动时
因镇压高呼万岁的暴徒 立下了不小功劳
现在带著扫荡独立资金征收队的特别任务
向后安山进军了
只杀过兔子的家伙 是狐狸的对手吗
草薙
是
现在立即带着前卫队 去侦查高丽岭和后安山
一见到新美就命令他合军
是
刚刚
放倒了两个小日本
你看见了吧
子弹上都带响声呢
长河 长河 长河
要不是你我早死了
这帮家伙统统没用
这群废物
哇 你还是老样子啊
笑起来明明很帅的
不过话说回来
听说要把敌人引到上村去吧
你知道越江追击队来了多少人吗
无所谓
把他们引到上村完全没问题
我说
不如算了吧
也没多少兵力
光是害死了那些可怜的良民
那是一回事
我们把这些枪送到后安山高地后
还得把李镇成筹集的独立资金送去给上海
那才是我们的任务
虽然我们也想帮你 但那边资金也见底了
每一天都岌岌可危
要重新下去吗
没有资金打不了仗 就等着我们呢
那你说怎么办
长河
喂
现在上来的敌人
跟南阳守备队那些混蛋味儿就不一样
这可是自杀行为
你跟姐姐才刚要团聚
总不能白白送死吧
听大哥的话
朝鲜知道
日本也知道的事 为什么就大哥你不知道
这里是最后的朝鲜了
要是被抢
就全完了
连资金支援也会从此断掉
大家都豁出命去打仗的时候
还会有傻子见马贼来抢钱 一分两分筹给你们吗
什么
喂
你说谁是马贼 谁抢钱了
喂 长河 喂
喂 没错 没错
确实曾经是马贼 曾经是穷凶极恶的马贼
没错 这点没法否认 对吧
可现在都改邪归正多久了
再说给我们独立军名号的也是将军
你明知道还这么说话吗
这臭小子给点颜色还开染坊了
哎哟 就犯病吧 犯病
队内团结简直太美好了
臭小子
话说回来 大哥
你挨枪子了
现在挨枪子重要吗
死马贼 喂
好像因为姐姐挺敏感的
就由他去吧 少招惹他
明明是你招惹的
无论何时都那么舒服
从朝鲜土地上吹来的风
只要越过那国境 就是白头山了
思念故乡了吗
还用说吗
现在正是种下的土豆接连开花的时候
被日本鬼子抢走所有土地 病倒在床的老妈
也不知能下床了没
说要帮她把被抢的土地讨回来 都已经离家两年多了
这次的任务
后悔接了吗
那你呢 为什么自愿参加这次任务
长河
别忘了
要时刻记住妈妈的话
做人绝对不能愧对良心
这是妈妈留下的遗物
说等将来你长大娶妻 要给你媳妇的
现在开始你好好保管着
对我来说 姐姐你就是妈妈
等将来我有了媳妇
你亲手给她戴上
姐姐 快躲开
哇 李长河
小子
瞧瞧这臭小子 喂
我说有手榴弹扔过来的时候 要怎么做来着
让你不管身边有谁 都要飞身躲开吧
可你呢
喂 臭小子
你觉得你舍命救了身边人 她就能开开心心过一辈子吗
活下来的人也一样会活在地狱里 臭小子
臭小子 给我记住了
这谁啊
姐姐吗
都不训练吗
喂喂喂 去那里 那里
赶紧撒腿跑
暂时贴身跟着我
现在开始是我弟弟了
叫我大哥
明白了吗
喂 你这臭小子
那臭小子
分明在打什么小算盘
长河
你姐还是那么漂亮吗
是吗
干嘛这么问 一见钟情了吗
是啊
一见钟情了
这么消遣我开心吗
臭小子
别开玩笑了 赶紧走吧
明明是你自己开的
李长河分队长开始把越过图们江的追击队
引诱至凤梧洞上村方向了
现在这时候
应该正越过这山岭 朝后安山移动
今晚在后安山防御高地 观察追击队的动向后
明天应该会经过这石冢所在的高丽岭
然后穿越这峡谷 将追击队引诱至凤梧洞上村
追击队的人数比预计多出太多
还接到会有追加兵力汇合的情报
引诱计划想必不容易啊
从北满洲回来的黄海哲同志 应该会帮忙吧
将军
要打开退路吗
没有发现新美中尉的尸体
这是独立军俘虏
告诉我去后安山村最近的路
大叔
在吗
辛苦了 真是辛苦了
您来了吗 辛苦了
听说这次筹集的独立资金
会由黄海哲同志带领的满洲团员们亲自送过去
但没见到满洲的团员们啊
原本说好今天到的
有些晚了啊
难不成要等明天吗
是说那些马贼吗
那些家伙是独立军的耻辱
什么时候还成独立军了
丢不丢人
虽然天生那副德性
却是群从来没有坏过事的 实力非凡的人
反而是那些有学识有财力的人 净给日本鬼子提鞋
什么人
有人来了吗
大叔
把独立资金……
带去上村……
快 快
我去拦着他们
往前跑别回头
绝对不能被抢 知道吗
在那里
快 快
中尉 怎么了
撤退
天太黑了 搜寻有困难
大叔
我姐呢
这是什么
是去年3月1日
高呼万岁后 被关进牢里的人
那帮混账东西
把他们关在一起烧死了
我把骨灰都装进去带来了
这里面
也有你姐姐
哎哟喂
我跟花子一起因为喊万岁被关进牢里
这是我好不容易活着带出来的
她说这是弟弟娶媳妇的时候
要给新娘子戴的
全身都烧焦了 还到死都攥在手里
你说他们躲在山岭上吗
想等人聚多些再抓 所以派了侦察兵跟着
挖了山洞藏起来吗
是 但一出来就会隐秘地跟踪他们
安川队长
这不会是帝国军人吧
一副乞丐相
被一介残兵打败了 不 听说还逃跑了
你这家伙连自尊心都没有吗
虽然像是狡辩
但敌人的战术相当训练有素
上过战场吗
连战场经验都没有 就判断对方的战斗力吗
按照军部的命令 明天参与扫荡作战吧
居然被区区的持枪村民给……
走吧
快
这些是村民
老实交代独立军的躲藏地点
就能活命
他们躲在哪里
想活命就指出来
混蛋
看那里
看着那里 臭小子
看见了就吃下去
我让你吃
吃啊 吃
吃
放手
别对乳臭未干的小鬼下手
不放手吗
把枪放下
不然你也变得跟他们一样了
来
消消火
还是来谈谈凤梧洞的兵力情况吧
-放手 -我让你放下枪
这孩子在引诱追击队的时候也……
去你妈的
你这混蛋疯了吗
长河
那可是你大哥
活着……
看着你们怎样为罪行付出代价
一定要活着见证
还有 回去以后
哪怕有一个人听你的话
一定要把你的所见告诉他们
哇 真是好多钱沓子啊
哇 这是真钱啊
可得努力打仗了
这都多久没吃地蛋了
入口即化的 口感真是别提了
地蛋
你老家是哪啊 居然管土豆叫地蛋
我是咸镜道人
听你口音 故乡像是江原道
江原道管土豆叫地蛋吗
什么地蛋嘛
我们庆尚道是叫马铃薯
马铃薯这叫法好听多了吧
地蛋像什么啊 土不土
是不是
叽里呱啦说什么呢
你说什么 马铃薯
你说什么 地蛋
哎哟 这些土包子
喂 有俩鼻孔能喘气儿就都是人吗
你们听过地实吗
地实 地实
不管你们怎么叫 还数济州岛话最好听
＠￥＃*&（济州岛方言）
济州岛方言里
管土豆
叫做地……
叫做地实
土地的地 果实的实
好
全国八道齐聚一堂
拿个地蛋逗趣呢
喂 狗屎
是
你最后一次在凤梧洞见到的独立军 大致有多少人
一百人左右
一百人吗
我听说起码有两百多人啊
那个 因为每次都来来去去的
不清楚准确数字
就算能大致摸清小日本的人数
却没法知道全国有多少独立军
知道为什么吗
都想想看 知道为什么吗
昨天还在种地的人
今天 可能就成了独立军
是这意思
没错 大哥
我说错了吗
喂 你们看
我本来也是在平安道养牛的人
还有
在一片狼藉的村子里饿了三天 差点没命
然后被我救出来的那混小子
本来是打渔的船夫
在庆善赤手空拳撂倒四五个小日本
差点没命 却被我救回来的这小子
本来是杂耍艺人里的小丑
至于炳久 臭嘴那帮人
是打劫我们不成 反而给我们供粮的 值得感谢的盗贼
在场的全都不是军人
喂 这里哪怕有一个真军人
就给我举手 举个手看看
喂 举手
你吗 你是军人吗 你是吗
喂 都看看
是军衔把我们变成这样的吗 让我们来到这里的吗
是国家被抢占的悲痛
让我们义愤填膺 揭竿而起
丢下锄头 扛起了枪杆子 知道吗
话可真他妈的多
赶紧拿钱下山吧 干嘛在这瞎激动
我还能上哪啊
你的行军路上
我也出份力吧
像你姐说的 活着能愧对良心吗
不管是死是活 都得痛痛快快地并肩战斗
至于独立资金 赶紧打完 赶紧送去就是了
连枪都不会使 你能帮上什么忙
你小子 瞧这话说的
喂 我可是堂堂黄海哲
瞧你这小子
过来
你干嘛
干嘛
大哥
追击队都快追到眼皮底下了 真要自寻死路吗
你又有什么不满
大老远辛苦把东西背来 也没人欢迎我们啊
盗贼也是过去的事了
自从遇见你之后 我有干过一次打家劫舍的勾当吗
大哥 你可能已经忘得精光了
我可是马贼
每次都想着最后一次 都当了多少年不合八字的独立军了
饿着肚子 这是在干什么
你可能也忘得精光了
叫着大哥跟来的可是你 我让你来了吗
那是……该死
真是
说了这次是最后一次
咱带着那些武器和独立资金 下山去吧
有枪有钱 去哪不能活啊
搞了那么久的独立运动
就当成是奖金 分了各自跑路吧
好
枪和钱 用就是了
但你打算去哪
你有立足之地吗
有种庄稼的田地吗 死了有地方埋吗
喂
我们得找回自己的土地才能结束 你这石头脑袋
土地哪有那么重要 手上有枪啊
拿枪抢钱
抢来的钱再买枪
然后呢
不是又有很多枪了吗
再抢更多钱
-然后呢 -什么
然后呢
再抢钱
然后
再买枪
然后呢
该死 我靠
臭小子 做人也动点脑子吧
把那些小日本都杀光……
好像在准备移动
快去报告
是
侦察兵有动作了
本队应该会跟着我们
这些独立资金 就拜托你带去凤梧洞了
在那等着 我们会去找你拿 然后送去上海
在此处 高丽岭 稍微会会他们
在这峡谷再起点摩擦
一旦到这里 这帮家伙肯定会紧跟不放了
我们最终要去的凤梧洞这地方
正适合被追击队那帮混蛋搞围剿
万一 我是说万一
将军的援兵要是没到
那里就成我们的坟墓了
要是怕万一 现在就走人
喂 怕什么怕
这就是将军指示的战术吧
那自然没必要担心了
妥善送去 见到将军就交给他
狗屎
在
你带春熙和那家伙去凤梧洞
我也是独立军 我要一起战斗
这是重大的任务
路上可能会遇到前卫队
绝对别下山谷 走山岭上的捷径
他们就拜托了
他们的人数变多了
兵力达到四十左右
负责独立资金筹集的李镇成 好像也在一起
小俘虏呢
据说平安无事
是帝国征服大东亚的先锋之子
务必救出来 带到我面前
是
让我当先锋吧
我赌上我的脑袋
那百无一用的脑袋吗
我了解他们 绝对不会失误的
你用哪只手开枪
右手
在血凝固之前给我抓来
那就给你重新接上
出发
看什么看
前进 前进
接着
给你的时候就赶紧喝
你叫什么名字
什么
问你叫什么名字 小日本
名字
由纪夫
由纪夫吗
狗屎
什么
这名字什么意思
你……你这臭小子
你是明知故问吧
不是
虽然知道牛屎和马屎
什么……
喂 你笑什么
臭小子 真是
笑……笑什么啊
春熙
春天来了的意思吗
真是个好名字
快跑
大日本帝国万岁
干掉了吗
那孩子是附近的村民 送回去也没关系
这不归你管
带走
你解放了打算干什么
解放
谁知要等到猴年马月
长河
你解放了打算干什么
哎哟 看了还不知道吗
他跟我们不是一种人 虽然长得差不多
是天生的军人 天生的
一板一眼的
平时也是这角度
哦 狗屎
人都被抓走了 怎么能这样
大不了我自己去
稍有差池别说计划了 全都得死
不知道吗
我爹娘
是在我面前被砍了头
如果我当时能拿起镰刀……
队长 你姐姐
不也即使死了 也还是大老远来找你了吗
忘记我们为什么要战斗了吗
是追击队
这帮家伙跟得好紧啊
逮到尾巴了
准备战斗
可吃饭是用左手啊……
走到高丽岭山岭上 有石冢
要尽快赶去石冢才行
长河
我救下孩子送去凤梧洞后 会赶去石冢
你装成被追的样子 绕点圈子
把追击队那些家伙引去石冢吧
独立军不见了
怎么有股尿骚味
大叔 海哲哥救下孩子后会走高丽岭山腰
孩子们就拜托了
在那里
想给我挖陷阱吗
这小子搞什么
准备围赶兔子
前进
你们喜欢地盘这个词吧
这里是我的地盘
抓住他们 一个都不许放过
你觉得战争英雄们最需要的是什么
是爱
听说你念过人才辈出的东京第一高中
为什么不惜从那里休学 也要志愿参军
我想看看帝国是怎样使用刀枪的
原来如此
很像作为你征服大东亚先锋的父亲
非常有志气
所以
看完之后作何感想
很羞愧
你说什么
日本人的所作所为让我觉得羞愧
治理那些没开化的朝鲜人
没有比我们帝国之魂更合适的了
我就当做没听到了
有什么根据说他们是没开化的民族
混蛋
我小时候
听爸爸讲起战争的事时
就一直有种感觉
也许日本人
才是劣等民族
为你说的话负责吧
手榴弹 快躲开
保护队长
有突袭
请赶紧回避
保护队长 快
你这疯小子
忘记我说的话了吗
我说过 你得活着回去
把你看到的告诉所有人吧
一大早就开始训练吗
这坛子是什么鬼
哪来的小子
突袭吗
不要
这帮死小鬼
自己人吗
啊 没错呢
稍等
莫非……是黄同志吗
对 我是黄海哲 你认识我吗
我是大韩独立军新民团所属
韩哲龙
经常听长河夸你
说他有个刀法精湛的大哥
使一把刻着字的抗日大刀
性命枚关的节骨眼
详细的自我介绍就以后再说吧
我有任务在身
留下我走吧
所以说
长河那小子沿路挑衅追击队 把他们引去上村山谷
而韩同志你……
我跟长河是一伙的
-把长河的逃跑路线..． -你是故意被抓
透露长河的逃跑路线 引诱追击队过去吗
我已经是必死之身了
赶紧走吧
孩子们都救出去了 快
知道了
快走吧 快
一定会找到救你的法子 再回来的
保重
快跑
快
炳久 分头跑
-散开 -散开
散开 散开
他们一直在射程范围之外活动
似乎是引诱作战
分成小队行动如何
您看那里
那个耍刀的疯子
炳久
这边 这边
快跑 快
喂 这边走 快
春熙
没事吧 没受伤吧
炳久
赶紧带着孩子们上去吧
大哥你呢
没时间了 快
走吧
快走
快
这帮王八羔子
我要把你们大卸八块
赶紧的
快
快上马
我们直接去凤梧洞
为避免遇到前卫队 就算绕点远路也别走峡谷
只要翻过那里 很快就能到了
上马吧
我要留下来战斗
小鬼
现在起 去你想去的地方
你自由了
回到家后还是拎着便当
去上学吧
再也不要回这里来
大哥
敌人往树林里跑了啊
赶紧杀了他们
中尉因为树林遮挡 看不见敌人
-走吧 -走
敌人才三十兵力
给我统统杀光
大哥 小日本人头数太多啊
是吗
太好了
那就直奔目标位置吧
在前面
到石冢了
给我统统灭了
抓住他们
包围
大哥
赶紧去石冢后面
给我统统杀光
来啊
撤退
快撤退
我一定会取回他们的狗命
大哥
狠狠捅了马蜂窝啊
追击队肯定会发了疯似的跟上来
让你们见识下 什么叫真正的战斗力
侦察兵去凤梧洞和上村
查探下是否有埋伏 回去报告本队
能打中那个背着独立资金的家伙吗
大叔
是那家伙
独立
万……
独立资金的箱子不见了
什么
让我来抓
炳根和枪手们 顺着这山岭往下走
大哥 你跟部下
在去凤梧洞山谷前 先到这里的老鹰溪谷……
喂
你为什么一个人行动
没看到袖章吗
我是你的上官
服从命令吧
不知道带着袖章瞎得瑟 会死得最快吗
要是把唯一的性命不当回事
小心先死在我手里
大哥
都说别走峡谷了
他们快被逮到了啊
那个方向是死胡同 被峡谷拦住了
我跟炳久哥去峡谷上面吸引敌人的视线
大哥 你去峡谷下面给孩子们指引出路
然后直接去老鹰溪谷救出独立军俘虏
任务完成后 所有人赶往凤梧洞山谷
中尉 被悬崖挡住了
那边有捷径
下马跑过去
横穿过去
这真是太精彩了
要是鲁莽进攻
明摆着又会上他们的当
那怎么办
我会在这里开枪射击
你在树林下面埋伏着
把背着独立资金的小鬼抓起来
李镇成同志呢
这箱子怎么到你手上了
该死
带去给将军
还有 出了树林看见一条独路
就一路朝前头也别回
赶紧走吧
走吧 去老鹰溪谷
怎么不见了
行了 看见敌人了
现在是逆风
射程应该只有四百米
那……
中了枪也会少疼点吧
怎么会疼呢 都挂了
追击队的武装是最新式的
有阪38式步枪
也许射程也会更远
这不是个好点子啊
想把孩子们从峡谷救出来 只有这个办法
一起去吧
子弹分着挨 也有可能活下来
别强出头
按计划 打好闷枪就行
这一带腿脚最快的人
是我
在那里
那是戴着袖章的队长
开始了啊
小鬼头们随时会出现 都做好准备
行了
开枪
是陷阱
快躲开
有埋伏
那家伙吸引火力 让小鬼们逃出去的时候
其他人瞄准了我们吗
保护中尉
有狙击
你就由我来抓了
在那里
到老鹰溪谷了 停下
数不清的人头啊
山炮 甚至回旋枪
把厉害家伙全带来了啊
大哥 那个独立军俘虏
你看看这四面八方全是敌人
要怎么带他逃跑啊
这时候 长河应该已经耍计谋后撤了
我说过 要想出法子再回去救他
必须救他出来
重要的不是这个啊 大哥
要是我们救出那个独立军俘虏
再跟炳久汇合 直接去了凤梧洞山谷
摆明了会留下长河一个人
那傻小子自己是想干嘛
居然连同埋伏的人 全都派去凤梧洞山谷啊
可不是嘛
这臭小子自己是想干嘛 靠
大哥
该死
晚了一步啊
是侦察兵
上村和凤梧洞
都只有匆匆逃跑的痕迹 没有任何人的踪影
从山岭到深谷全都查探过了
还留下了一名侦察兵
全都吓跑了嘛
越过俄罗斯国境前 必须给我抓到
抓紧时间
忍不住想尝尝血腥味了吗
喂给它们吧
王八羔子
放手 放手
放开我
凤……凤梧洞山谷
没有独立军
这话是什么意思
长河
长河吗
抓住他这边
敌人没有枪
耗子似的家伙躲哪去了
所以长河把追击队一路引到上村
在那里跟追击队拼到最后一口气 这就是任务
是这意思吗
独立军……
如果埋伏在凤梧洞……
如果我们的埋伏点设在这凤梧洞
就算再怎么引诱追击队
他们也绝对不会进入这包围网内部
但是如果李长河军队长带着他们
在上村拖延时间 直到敌方侦察兵查探完毕
就能在闯入死亡之谷的追击队员脑袋上
打个落花流水了
我最后见到的独立军人数是一百左右
如果人数不见涨
现在应该已经确认完越江追击队的兵力和火力
全都撤退到俄罗斯了
快跑吧
如此一来
不管计划是成是败
长河那臭小子……
都会死
是烟幕弹
大哥
姐姐
我好想你
快跑
大哥
开枪吗
人眼怎么会长这样
是什么把你变成了那样
他在叽歪什么呢
问你人眼怎么会长这样呢
是什么把大哥你变成了这样
那……
是什么把你变成了那样呢
那么
是什么把你变成了那样
别觉得委屈
只是以牙还牙而已
野蛮人
大哥
越江追击队的本队就快来了
快跑
闭上你的臭嘴
要咬牙活下来
跟我去温暖的南边小岛
一起捕鱼为生吧
-我还有任务 -什么任务
你一个人把追击队引来上村
你一个人去死的任务吗
少胡说八道了
就那么想死吗
你的任务早完成了
撑了这么久
独立军应该早已经到俄罗斯境内 睡着安稳觉了
-趴下 -趴下
大哥大哥
看他们射的山炮 是本队进来了
赶紧跑去凤梧洞山谷里
赶紧走 快
快过来
跑起来
起来
这是队长的剖腹剑
大和人
大韩独立万岁
不能让今天的事 被他们的嘴记录下来
一个活口都不许留
所有火力全开
突击
抓住他们
炮弹准备
长河 振作点
瞄准
开炮
朝鲜人现在是瓮中之鳖了
开枪威胁就好 别下杀手
我要把他们活捉起来 剥皮抽筋
振作点
跑起来
跑啊
长河 长河
没子弹了
我也没了
我只剩两颗子弹了
起来
别再打了 混蛋
快走
跑啊
到了
这是……
这是死亡之谷
半个人影也没有啊
大哥
大哥 躲开
长河
起来
没事的
你大哥在这呢
别失神
大哥在这里
喂
弟弟
弟弟啊
长河
应我一声啊
应我啊
弟弟怎么能比哥哥先死呢
哥哥我不许
一滴血都不许流
给我死死按住
大哥
昨天还在种地的人
今天就可能成为独立军
射击
快
再坚持一下
都打起精神来
不许让敌人看到背影
机关枪部队 迫击炮部队在哪里
快分枪
-也给我一支 -我也要
冲啊
二分队压上
这边也被包围了
开枪
不许逃跑
拿起枪
小心山炮
混蛋
连敌我都分不清吗
是敌人开枪
手榴弹
趴下
是假的
不用躲
现在别搞什么战争了
回去救救你们自己的百姓吧
到头来流血的 不是你们的百姓吗
践踏了别人的国家那么久
我的话 也大概能听懂了吧
我就知道是那样
真痛快
我又挡你道了吧
将军
别这样 别这样
快起来
来了啊
一路上肯定不容易
小事
很是可靠啊
好 辛苦了
是吹往故乡的风
走好
现在别再担心了
回到故乡安息吧
如果见到我娘
帮我带声好
姐……
姐姐
看来暴风雨就要袭来了
别害怕
现在才是开始
接下来去哪
去青山里
走吧
列队出发
出发
图们江边界
1910年 朝鲜成为日本的殖民地
1919年3月1日，非暴力“万岁运动”爆发后
日本残酷地使用刀枪进行镇压
这成为抗日武装斗争的导火索
日本组织了百战百胜的“越江追击队”
命其清剿武装独立军根据地凤梧洞一带
因此，出身阶级各不相同的武装独立军们
开始了赌上性命的凤梧洞诱敌计划
凤梧洞
大韩独立军 黄海哲
图们江边界国境哨所
大韩独立军 马炳久
（骗人的）
大韩独立万岁
咸镜北道 罗南 日本帝国军 19师团司令
越江追击队长 安川二郎
三屯子防御高地
南阳守备队长 新美茂
大韩独立军分队长 李长河
凤梧洞
凤梧洞南侧 后安山
独立资金筹集人 李镇成
后安山 防御高地
越江追击队 驻营地
（骗人的）
凤梧洞南侧 高丽岭
凤梧洞 上村
大韩独立军
国民会军
大韩军务都督府
大韩新民团
大韩独立军总司令官 洪范图
凤梧洞战斗
独立新闻 第86期
独立军在凤梧洞连战连捷
独立新闻 第88期
六月四日
我军一小队从江阳洞渡涉
击溃宪兵巡逻兵丁一小队
日本南阳守备队为复仇战渡江辗转
我军一小队在三屯子西南方隐蔽点埋伏急射击
击溃敌方军队
独立军一分队在高丽岭北面高地
和东北村落前埋伏
凤梧洞方面则佯装战败
敌人尖兵到达凤梧洞时
我军则更隐蔽地潜伏不动
等敌方前卫队通过
等敌方本队进入我军潜伏的三面包围中
司令官一声令下 展开猛烈急射击
敌人不知所措 死者与伤者混杂 生者四散奔逃
敌军死亡157名 重伤200余名 轻伤100余名
相比之下损伤
我军死亡将校1人 战士3人 重伤2人
凤梧洞战斗中使用的太极旗
-=独立纪念馆展示=-