打倒军人政府！
不缴枪！不投降！
保护上海工人运动！
打倒反动军阀！
打倒军人政府！
不缴枪！不投降！
保护上海工人运动！
打倒反动军阀！
打倒军人政府！
不缴枪！不投降！
保护上海工人运动！
打倒反动军阀！
打倒军人政府！
不缴枪！不投降！
让开！我们是和平示威！
你要干什么？
你为什么要开枪？
我们是和平示威！
预备！
开火！
周主任！
斯励！
这架势是针对我周恩来吗？
怎么会？
市面不稳
我哥说了一定要保证老师的安全
请
杜先生呢？
先生在里面等您，等了很久了
我早到了三分钟
工人纠察队属行帮武装
今日工人配枪
明日农民也要配枪
要军队何用？
工人武装起义
推翻了上海的北洋政府
对革命功不可没！
我是个军人
服从命令是天职
是汪精卫下的命令？
不是
那是谁？
我再重复一遍
赔礼，道歉
归还工人纠察队的枪枝
这是我们的三个基本条件
这个话
恐怕不该我讲
这话到底谁讲？
有些条件都必须给我讲清楚！
总工会委员长的职务你是干不成了
到我这来吧
大黄鱼每月给你几根
养家糊口
我汪寿华是一个什么样的人
你应该心里是有数的
有数有数
凭着几条破枪
就搞掉了北洋在上海的政府
前程远大，无可限量啊！
请留步
这就是包庇工人纠察队的下场！
汪寿华
你是我杜月笙心中敬佩的人
因此这杯酒你是一定要吃的
第一我敬你这个人
第二我敬你的信仰
第三我敬你的坚持
给我砍！
你这个小赤佬！我叫你写啊！
叫你写啊！
我周恩来对朋友从不设防
斯烈
悬崖勒马还来得及
我真的说了不作数的
当年你送弟弟来黄埔
我们一起背诵孙先生的训词
你还记得吗？
三民主义
「吾党所宗：
以建民国
以进大同
咨尔多士
为民前锋
夙夜匪懈
主义是从」
当时你落泪了
不到三年
你却背道而驰
打倒列强
统一全国
再造共和
这是孙先生的终生理想
可北伐还未完成
你却对自己的兄弟举起了枪
我万无此意
我说了我是个军人
只是奉命行事
谁的命令？
武汉国民政府
北平北洋政府
还是蒋介石想成立的南京军事政府？
一个国家，三个政府
这难道不是分裂？
不是对孙先生的背叛吗？
汪精卫主席、陈独秀总书记
发表了加强团结
精诚合作的联合声明
斯烈
你现在是被野心家当枪使了！
一旦形势有变
你有想过自己的下场吗？
请周先生指教
我跟蒋总司令共事多年
了解不算浅
真到武汉方面追究罪责的时候
他肯替你开罪吗？
周先生
今日得罪
实属情非得已
翌日相见
斯某当避席谢罪
解散！
多谢指点
老师
总司令，北京急电
说
张作霖在苏俄大使馆抓了李大钊
致电询问该如何处置
倒是会推卸责任
讨我的说法
他说了什么？
「李大钊…
为国民党北方支部之领导
潜居京师
勾结外夷
现人赃俱获
该如何处置啊？」
给张作霖回电
现已清党
该犯不再是国民党员
既有案涉外国之情事
宜速审断
即行处决
免生后患
这么搞下去
革命将毁于一旦
中国共产党将毁于一旦
必须跟汪精卫摊牌
必须提出最严正的抗议
我要写文章
揭穿蒋该死的真面目
兵娃子
新来的吧？
毛都没长齐啦
我肯定比你大
我是羊年生人
我也是啊
哪个月的？
十一月
我七月
叫老哥
想得美
聊什么了？
我们这么做，简直就是以卵击石
汪精卫首鼠两端
武汉
已是山雨欲来风满楼
我们听一下陈独秀同志的意见吧
数年集结之工农力量
一朝被敌杀戮大半
我这个总书记最为痛心
国共两党是有过协议的
统一战线
共同革命
但是蒋介石
却用共产国际援助的武器
杀戮我们
我们必须武装起来
跟反动派斗
我们是要斗
血不能白流
正面对抗
不利
任敌杀戮
不行
只有一条路
先把枪交出去
交枪？
为什么交枪？
安静！
因为我们
一共也没有几条枪可以交嘛
既然没有几条枪
全都交出去又何妨？
交了枪
我们就成了羊
谁想杀就杀喽
武汉政府汪精卫
是同情共产党
同情革命的
假如我们全国的
各地的工农力量
把武器全都交出去
蒋介石就没有借口
汪精卫就会倾力相助
国家危亡
目前我们还是要寄希望
寄希望于…
汪精卫现在要和蒋介石穿一条裤子
这是他们的阴谋！
咱们不能信！
出什么事了？
李大钊同志
被军阀
杀害了
一条枪都不能交
交了枪，我们共产党人的命运
就会像李大钊先生一样！
润之，现在还轮不到湖南代表讲话！
汪精卫政府靠得住吗？
靠不住！
现在我们交枪更是死路一条！
我们只有一条路可以走
武装斗争！
我们批评孙中山只搞武装运动
但是我们呢？
却只抓笔杆子，不抓枪杆子
到头来我们迎来的只是大屠杀
对
你这是危言耸听！
你和大钊先生走在革命的最前列
现在却要交出武装，为什么？
那是为了保护工人阶级
陪养革命力量
这也是权宜之计！
我们国家有多少工人？
很少
我们国家最多的是农民
农民还是落后的阶级
只要解决了土地问题
把农民武装起来
农民就会成为我们革命的本钱
就会成为我们革命的主力
你听得懂吗？
现在听不懂
但是将来一定会懂的
出去！
你竟敢篡改马克思主义？
你算老几？
润之！
毛泽东你给我出去！
出去！
汪寿华同志
今天是你
和四一二牺牲的
三百位同志的七七忌日
我在此立下誓言
为实现我们共同的崇高理想
创建一个新中国
我周恩来将奋斗终生
鞠躬尽瘁
死而后已
五大你被选为政治局委员
会议决定
取消军事部
组建中央军事委员会
你任书记
毛泽东说得好
他说了什么？
说了实话
在广州他负责农民工作
没想到
他在武装斗争方面
有如此独到的见解
他做过《湖南农民运动考察报告》
对国情有深刻理解
城市斗争的道路也要坚持
两个拳头打人
才能让敌人招架不住
小超
收拾一下
我们出发去武汉
去武汉？
刚到武汉就来找我
有什么急事吗？
我看了你的发言
特别想跟你聊聊
烟要少吃
事要多知
现在党内需要听到你的声音
我已经被扫地出门了
没人再愿意听我说话
我这个共产党员就愿意听
我这不是来找你了吗？
香烟是个很神奇的东西
不会吸的话很麻烦
会吸呢
快乐赛似神仙
这就好比枪杆子
在好人的手里是希望
在坏人的手里就是灾难
四一二是个血的教训
上海的武装力量几乎全部损失了
我有责任
四川
河南
湖北、广东
他们仍然在清共
这说明我们的力量还在继续削弱
不要再抱幻想了
我们如果想继续革命的话
就必须创造一支有革命信仰的军队
可现在是革命的低潮期
莫灰心
我们拥有百万军队
看不到吗？
哪里来？
农民
中国有四万万农民
他们祖祖辈辈
就被那些地主老财欺压
受尽了苦难
他们就是遍地的干柴
只要把火星子丢上去
那就是熊熊烈火
自古农民起义
成事者不多
你们这些留洋回来的同志啊
推崇法国大革命的经验
推崇城市暴动的方法
工人阶级是革命的主体
这是马克思的基本观点，不对吗？
我认为中国不一样
我们没有经验
但是我们有勇气去试一试
从哪里开始？
从零开始嘛
没人找人，没枪买枪
我去说服军队
我去动员农民
去年中山舰事件的时候
我们站在一起
今天我们再一次站在一起
如果说我们现在经历的是一场失败
那么我们中国共产党人
就是从一次又一次的失败中走出来的
太湿了
冯玉祥
这是要为蒋做说客吗？
只怕他们私下有密约
麻烦的不是冯玉祥
是共产党
你担心他们会造反？
你看看，刚截获的
你说对了
叶剑英
你能确定情报来源吗？
确定
汪精卫他们截获了
共产国际同意中共武装斗争的密电
老蒋屠杀我们
汪精卫也要凑热闹
那就打！
不能硬拼，要保存实力
已经暴露身份的同志
尽快撤出武汉
叶挺
你率领十一军迅速撤离
东进九江
是
其实
还有一个人可以争取
张发奎吗？
嘴上同情我们
心里向的是汪精卫
我说的是二十军的军长
贺龙
将军
碰钉子了？
你的眼神哄不了我
是
不但碰上钉子
并且还是两根
什么人？
叶挺
他率领的部队
号称「铁军」
这个人我见过
是个英雄
美龄小姐
在你面前的
才是真正的英雄
好啦好啦
另外一根钉子是谁？
贺龙
此人非黄埔出身
在湘西两把菜刀拉起一个军
孤军北伐
竟打得北洋军连连败退
贺军长
除了这大洋
和武汉卫戍司令的职位
还有军人最想要的
你可以把叶挺的位子许诺给贺龙
让他们自己在笼子里抢食
贺龙便会投靠你
一石二鸟
好
谢谢
蒋先生开出的筹码
确实不低啊
我最看中的
是整整一座兵工厂
那就请贺军长决断
我周恩来就在这里任你绑了
我贺龙虽然大字识不得一箩筐
但是哪个朋友值得交
哪个是嘎杂子
我是分得清的
我们共产党人也是如此
不见得
我就提出很多次要加入你们
你们不要
谁不要你？
张国焘！
这家伙傲慢得很啊
说老子是土匪
老子是土匪吗？
老子是军人！
他说得也不错啊
你整天的喊打喊杀
喊打？
你见到穷人被欺负
不替他们出头吗？
见到穷人被欺负
做缩头乌龟，那就是帮凶了
一个人打抱不平
只能救十人百人
我们共产党是要为天下人打抱不平
是为了改变万万人的命运
这话中听
蒋介石那条贼船
我是不会上的
这些东西嘛
我就照单全收了
就是可惜了这
汉阳兵工厂了
不然要枪有枪
要炮有炮
定打得反动派屁滚尿流
哭爹喊娘
蒋介石汪精卫分共
天下人视共产党人为洪水猛兽
关键时刻贺军长如此深明大义
你这个朋友我周恩来交定了
你这个朋友
我也交定了
还有别的吗？
莫辛纳甘…
弄不到
那个是红鬼给广州佬的东西
我们弄出来
掉脑袋
你是在军队干过是吗？
当过几天兵
这些枪我都要了
粤票不成
大洋结清
数不够
这个也给你
差不多了
交个朋友
一并送给通城的罗老板
你说的那个罗老板
是不是罗荣桓？
是
那我知道你们干啥了
钱拿回去
枪也拿回去
干点大事
这个表我留下
当作是你我的缘分
你是英雄
我老八敬重你
国民政府愿意以最大的诚意包容你们
合则两利，分则两害
国民政府再次重申
一切阻扰北伐革命的势力都将会被…
蒋介石汪精卫都是中山先生的学生
居然先后背叛革命
让人寒心啊
我们不会放弃
共产党人永远铭记
追随先生革命的初衷
愿你们永保这份朝气
中国的未来
拜托了
夫人
我今天是来跟你道别的
要去哪里？
江西
而后广东
要想重新点燃革命的火种
必须组建自己的部队
如果有需要的话
你们可以使用我的名字
这样会有更多的人支持你们
不
是我们
向华
共产党拿我当周世宗
拿你老兄当赵匡胤呢
汪主席说笑了
军人不谈政治的
共产党的兵都在你的麾下
那个叶挺
到时候陈桥兵变，黄袍加身
这国民政府主席
迟早你做
汪主席
话不能这么说
我张发奎不是这种人
张总指挥对于国民政府的忠诚程度
大家是有目共睹的
那就发电报
叫叶挺上庐山当面对质
真要敢造反
我亲手把他沉塘
叫他上山可以用军事会议的名义
还有那个二十军的…
贺龙不是共产党
真有难处就算啦
可别小看这缝衣服的本事啊
有时候啊
它比放枪还要重要
缝好啦
我看看
你这跟谁学的？
大姑娘！
大姑娘！你跟谁学的大姑娘？
我小时候，我娘教我的
那就是小姑娘啦！
这叫艺多不压身
你们没听说过吗？
看我的！
这么说
庐山会议局中有局啊？
这汪精卫不敢明着夺你的兵权
怕引起哗变
庐山会议只是个幌子
你们一旦离开部队上了山
那就是没牙的老虎
就会被人当成病猫欺负了
鸿门宴
想拔老子的牙
也没那么容易吧？
来，尝尝
船老大
这粥不错啊
叶挺同志教得好
你这马屁也拍得好啊
真的是教得好啊
粟裕！
到
来
喝口粥
谢谢
现在武汉回不去
东进南京
免不了跟蒋介石正面交锋
部队留在九江也不是办法
关键时刻
这张发奎做了反动派的走狗
接下来的事情不好办了
你们讲么子嘞？
不好意思
广东乡里讲习惯了
我们在说这部队接下来要去哪
去哪？
就是南昌
中央决定
在南昌发动武装起义
南昌驻军仅有六千
我们十一军和二十军
加起来有两万人
占绝对优势
南昌
东面是蒋介石
西面是汪精卫
北面是张发奎
他们三个互相防备
我们一旦起事
他们谁都不会先出兵
再说了
南昌城里
我们还有一个朱德
朱德？
就是那个找党找到柏林去的人呀？
我不用那么远啊
我找党就在这里喽
起义之后
我做你的入党介绍人
还是我来吧？
这入党还要介绍人啊？
这是党章的规定
好
不管谁做介绍人
我要求
火线入党
同志们
南昌只是起点
目的是为了杀回广州
集结力量
发动新的北伐
统一中国
报告叶军长
我是南昌城守备部队团长
陈峰
冒昧请示
讲
你部到南昌城目的是什么？
东征讨蒋
报告叶军长
我部没有接到任何命令
这就是命令
职分所系…
立正！
欢迎北伐铁军入城
汪精卫通电清共
就算是站到了我们这一边
但一些将领拥戴他做中国的领袖
我们不得不防
他成不了气候的
我真正担心的是叶挺
贺龙
周恩来
目前这三人
还翻不起大浪
周恩来身边的才俊
多不胜数
要小心
明白
对了
给美龄小姐的礼物
准备得怎么样了？
都已经送到上海了
美龄小姐啊
喜欢梧桐树
要在南京城
种满法国梧桐
总司令雅兴已经派人落实
还有
江浙财团
要抓住
三分军事，七分经济
喂饱了这群阿公
天下笃定
是
有了它
敢叫天地换颜色
罗荣桓
你说是不是？
恩来！
在柏林你请我喝洋酒
今天我带来一坛你老家的好酒
与你叙旧
你现在手里有多少人？
几百人吧
起义的时候
我需要你打掉一个团
别说一个团
就是一个师也不在话下
但是我得向组织上要点条件
说
入党的时候
钱全交党费了
干这事得需要经费啊
你跟我说个用途
用途你别管
到时候你就知道了
堂倌，四碗米粉
来喽！
腿都要断了
您的米粉来了
快点快点！
来了来了
慢用
来，过来！
长官您说？
我粉呢？
那桌军爷先来的
我这就给您煮，这就煮
稍等啊
好吃啊，比广州的沙河粉更好吃
这家米粉店啊
先喂猪啊
你说什么？
原来猪也可以听得懂人话的啦
你敢再说一遍！
我讲你是猪啊
谁是猪啊？
赵福生参见长官
谁是猪？
下属是猪
一个副营长
对兄弟部队的人如此蛮横
这要是老百姓
还不让你给吃了？
属下不敢
我替贺军长教训教训你
这要是我的兵
非押你游街不可！
军长教训得是
叶军长走好！
粉来了！
三哥！
我都看见了
见笑了三哥
你说你们在武汉待的好好的
为什么要跑到南昌啊？
我也不知道啊！
现在贺军长就像中了邪一样
非要跟着广东佬来江西
现在部队里重用的都是广东佬
我们这些出生入死的老兄弟
不吃香了
他贺胡子一个湘西土匪
不是一路人
三哥，也就跟你说点心里话
现在整天跟着那帮秀才唱西皮
唱西皮？
我也不知道什么意思
连伙夫班的人都在问呢
CCP
那啥又是CCP啊？
共产党
福生啊
这年头混得跟对人啊
我看不如这样
来跟我吧
最起码给你一个副团长
而且我们这儿
每个月都有特别经费
我们江西米粉不错的
尝尝
慢走三哥
各位，南昌城的敌人守军有六千人
主要是藩台衙门的
第五军司令部留守处
贡院的第三军的第二十三团
新营门第三军第二十四团的所属部队
沿主街到藩台衙门
是敌人的主要阵地
贺龙军长
这就交给你啦
炮兵随时准备支援
门楼
是南昌城的制高点
这个位置相当重要
叶挺由你部队负责占领
来来来，兄弟们一起啊
来，照相
就要打仗了
你死我活的
火车站驻兵不多
行动之后迅速拿下
切断敌人后路
最后再强调一点
天亮前贺龙部队必需打掉藩台衙门
没问题！
所有人领口系红带
右臂绑白色毛巾
手电筒玻璃上
贴上红色十字标记
避免夜间作战的时候
伤及友军
这全都想到了嘛
团座，朱军长给您的请帖
南昌的陈峰是个隐患
进城时他就起疑心了
如果陈峰向庐山发电报查问
我们都会暴露
我呢
是赞成起义的
但是
共产国际的明令指示
是要我们争取张发奎
所以希望大家服从中央的决定
一切已经准备就绪
突然来了国际指示
阻挠起义
我反对！
我说的是服从中央的决定
张发奎八月一日到南昌
他是来拖垮我们
起义箭在弦上
绝不能停！
朝令夕改
这是右倾投降主义！
我看你这是左倾激进主义！
没有破釜沉舟的勇气
怎么能建立全新的革命队伍
错失良机将遗恨千古
我作为总前委书记
有权决定南昌起义的一切事宜
你说这样的话
是置中央于何地？
是置共产国际于何地？
把他给老子绑了！
贺军长！
这是内部的高层会议
你来干什么？
大敌当前
谁也不能动摇军心！
谁也不能！
恩来兄
我就问你一句
起义
搞还是不搞？
起义时间绝不推迟…
周恩来！
除非中央就地免除
我总前委书记的职务
你！
我看事情没有那么复杂
我倒是有个解决办法
好，你说说
把你干掉
这事交给我
你们要干什么？
我就不相信
共产党人自己人会杀自己人
对不起
老子现在还不是共产党
如今举国白色恐怖
假如
张国焘同志发生了意外
那我们就得不到命令
起义还有问题吗？
我说
如果…假如…
按照党章
大家还是投票决定吧
我就没来过南昌
超过半数，符合规定
南昌起义定于八月一日
凌晨四点举行
三枪为记
口令：
「河山统一」
我回来了
赵福生，换装备
有行动啊？
凌晨四点
各位乡亲
各位老表
各位兄弟
今天我们汇聚南昌
光临本舍是
蓬荜生辉啊！
大家尽兴地玩耍
不醉不归！
好！
行动前
我做一个局
我把南昌城大大小小头头
我全部叫来
我请他们喝酒
喝到烂醉
为诸位争取时间
这就是你要经费的目的呀？
那当然啦
租场子得花钱
买酒得花钱
找人啊也得花钱
都别动！
别动！
我先挑
等什么？抢呀！
陈老弟
有心事？
朱局长
今天这样的场面
我不习惯
全南昌的军官基本上都在这了
我怕万一要是出点什么事…
告辞
报告！
我部副营长赵福生
外出未归
赵福生！
这个兵痞！
我教训过他
他有可能泄露军情吗？
宁可信其有
不可信其无
我建议
立刻召开紧急会议
调整起义计画
检查标志
一会打起来
只认标志不认人
陈三哥！
福生
出事了！
快！
全体集合！
所有人进入指定位置
做战斗准备！
所有人
进入指定位置
做战斗准备！
听不懂吗？
听得懂！
准备得怎么样了？
二十四师两个团已准备完毕
全员待命
城外的炮兵已做好战斗准备
二十军已经做好战斗准备
不知道朱德那边的情况怎么样
不必担心
他从不失误
弟兄们！
一小时内
拿下藩台衙门！
是！
出发！
放！
报告！
我二十军教导团
已攻克新营房第三军七十九团阵地
别动！
不许动！
报告！
二十四师教导团警卫连和第四团
已占领牛行火车站
火车站！
没有
为什么？
电话线被切断了
报告！
我七十二团已攻克
贡院王均部第二十三团阵地
什么情况？
继续！没事！
走！
你们这是干什么？
来人！快！机枪！
撤离城门！
报告！城门受到炮击！
主街发现贺龙部队！
上！
派六连增援城门！
一定要守住！
把马克沁机枪给我摆在主街上
严防死守
顶住贺龙！
救人！
拿袋面粉
火力掩护！
冲！
跟上！
跟我去城门！
快收拾所有东西！
别动！都别动！
放下手里东西！
放下！全部放下！
别动！举起手来！
别动！放下！
别动！
先拿硬货！
革命当前
这些钱
临时征用
等战争结束后
一并奉还
听懂了吗？
写借据给你们
快！
拿着！
走！
带几个兄弟混出城去
请求增援！
三哥，还有一事
记住了
领子上系红带
胳膊上扎白毛巾
别动！别动！
放下枪！
别动！什么人？
不许动！
别开枪！
口令！
自己人！
记住所有人领口系红带
右臂绑白色毛巾
哭什么哭？
走啊！
城门受阻，请求支援！
主街二十军的战况如何？
陷入胶着状态
我去！
出发！
团长！团长！
贺龙部队马上要突破防御线了
我们快顶不住了！
包抄！
找掩护！
报告！
贺龙部队攻克钟楼
但在藩台衙门遭遇顽强抵抗
给我打！
进入射击位置！
撤！
报告！德胜门久攻不下
我方伤亡惨重
被迫撤退，请求支援！
别哭了！
绷带拿来，快！
绷带给我，快！
振作起来！
挺住！
过来帮忙，快！
迫击炮！
标尺370…
放！
报告！
叶挺指挥增援部队
开始炮击德胜门！
预备！
不要停！都给老子往死里打！
放！
粟裕！杀！
预备！
走啊！
撤！
手榴弹！
预备！
放！
不许动！
放下枪！
带走！
报告！
战斗结束！
我军攻克藩台衙门
占领德胜门！
别动！
蹲下！
拿着！
跟紧一点！
跟上！
放下枪！
把枪放下！
军长！
我们胜利了！
胜利了！
老弟，你怎么才来啊？
仗都打完啦！
莫辛纳甘
给你留的
别太得意
以后还你一杆新的
你说的啊
胜利了！
宋庆龄、谭平山、柳亚子和毛泽东
搞的那个的中央委员宣言
都说些什么？
一
反对武汉少数中央委员
假借中央党部所发布之训令决议
二
拥护总理实现
民有、民治、民享社会的
三民主义
与联俄联共民工三大政策
三
共同努力为革命获一新根据地
以便在新旧军阀势力之外
召集第三次全国代表大会
讨论集中革命势力
继续革命工作问题
真搞不懂
孙夫人怎么会和共产党搞到一起
第七
积极预备实力
以扫除蒋、冯、唐等新式军阀
与国内一切帝国主义
北洋军阀与封建社会之势力
扫除蒋、冯、唐
我为首呀
这么说来
他们是要与我势不两立了
总司令
广州李济深来电询问
南昌的暴动该怎么处置
让他们自己看着办吧
济时啊
江南暮夏，雨水甚少
南京新栽的梧桐树
要多多浇水
美龄小姐昨天还在问呢
是，记住了
周恩来、毛泽东都是有理想的人
他们的所作所为
是想改变中国
可这一点撞了蒋介石的利益
处死李大钊
我们可能被蒋介石利用了
这个仇啊
共产党一定会记住的
可是这世界上
没有后悔药可吃啊
立定！
来
敬礼！
来来来！
缴枪五千
子弹七十万发
俘虏三千人
这一仗打得漂亮
张发奎、朱培德的队伍
现在向南昌调动
李济深派了钱大钧
率兵从广州赶来
汪精卫、蒋介石的部队正在联手
已经形成了一张大网
南昌
久守不利啊
那咱们就迅速打扫战场，举兵南下
攻占潮汕，借助码头
获取共产国际的物资和军备支持
我们杀回广州，养精蓄锐
准备发动第二次北伐战争
统一全国！
翔宇！
聂荣臻你小子厉害啊！
你把汪精卫的预备队
都给我带过来了！
这回你是立大功啦！
二十五师从现在起
就是我们自己的队伍
只是有点扫兴
没能赶上起义
南昌只是起点
一切才刚刚开始
共产国际认为
鲍罗廷和陈独秀的错误是严重的
给中国的革命局势带来灾难性的后果
停止陈的总书记职务
既是共产国际的决定
也是中国党的同志们的一致要求
在陈不视事期间
中央的工作由瞿秋白
李维汉两同志主持
个子高，头发长
你就是毛泽东吧？
脑壳大，个子小
你莫非就是…
邓希贤，刚改了名字
现在叫邓小平
能从白色恐怖的河南跑出来
本事不小啊
好险呦，以后给你摆龙门阵
保证你听得眼睛发直
快进去吧
里面吵得厉害
中国不是土耳其
既然蒋介石要做中国的凯末尔
那我们没得办法
坚决打倒他
要对抗蒋介石
就必须先解决党内的问题
今天会议的主题
就是批判陈独秀的右倾投降主义错误
纠正党的工作方向
应对时局，力挽狂澜
视挫折为起点
我们一切从头开始
恩来他们带着队伍南下广州
就是准备重建革命大本营
撇开那些两面三刀的机会主义者
发动新的北伐
这次革命
不只是国民党一家的革命
也是共产党人的革命
工农大众的革命
没错，是工农大众的革命
你不是正式代表
不要乱发言
共产国际的决定是好的
但是派来的人有问题
鲍罗廷也好，罗伊也好
搞的都是一厢情愿
陈独秀的错误
就是对国民党的希望太高了
这样一来共产党就不是革命的主体
反而是在做客人
让我们完全丧失了主动性
若是没有恩来他们搞兵运
如今人家翻脸
我们连还手的力气都没有
四一二大屠杀
告诉了我们一个真理：
枪杆子里出政权
好！说得好！
润之！润之！
你是老资格党员
做组织工作是能服众的
大家都希望你能去上海
我是个乡巴佬
住不惯城市的高楼大厦
我打算回湖南
等到秋收时节
在湘赣边界抓住枪杆子
干件大事情
你还回得去吗？
长沙的敌人悬赏几万大洋要你的脑袋
那些地主老财恨不得抓住你点天灯了
从加入共产党的第一天起
我就做好了所有的准备
那里每天都在死人
老天爷都在流眼泪
他哭他的，我干我的
见过鬼的人不怕黑
因为心里清楚
这是黎明前的黑暗
我是总书记
听我的，去上海吧
你再想想吧
中央需要你
谢谢你们了
我不是共产党！
霞姑
你还是带着孩子先回韶山吧
不去
现在哪都不太平
乡下杀人更厉害
你还记得吗？
在北大
你把我扛在肩上看烟花的事
忘不了
真想再有一天
能跟你一起看烟花
但我这一走
咱们再相见
不知道何年了
我等你
半年不回
我等一年
一年不回
我等十年
十年不回
我等一辈子
什么都不用说了
爸爸！
不要回头
走！
爸爸！
汪先生
今日凌晨
中共率暴动部队
向会昌钱大钧部
发起了猛烈进攻
战况惨烈
杀！
下午四点
暴动部队
占领了会昌城
两边的中下级军官
多是黄埔的学员
他们之间下得了手啊？
上！
打到最后
双方陷入了肉搏战
不可理喻！
钱大钧怎么样了？
突围了
但是损失了五千人
这可是蒋介石第一军的嫡系部队啊
钱大钧不会罢休
鹬蚌相争
渔翁得利
叶挺和周逸群的
二十军第三师也损失惨重
蔡廷锴的第十师
临阵叛逃
脱离了中共
蔡廷锴叛逃
让部队的士气很受打击
谣言四起啊
有人说
船快要沉了
先跳的活
后跳的死
蔡廷锴这个王八蛋
王八蛋走了
我陈毅就来了
从武汉起身
一路追一路赶
总算
在会昌赶上你们了
周先生！
贺军长，出什么事了？
这是我的入党申请书
了了我这个心愿吧！
下半辈子
我贺龙
跟着共产党了！
快点！
把这个红鬼给我看好啦！
小心一会跑了挨鞭子！
我去茅厕
快走！
抓了我
可有赏钱？
赏钱？
他们当官的还不够分呢
哪能轮到我们这些下等人？
摸摸这里
下面
拿出来看看
一人三块
再多就没了
红鬼跑了！
别动！
这个人怪得很
一句话都不说
就知道吃
莫要这么讲
我无缘无故被你们抓到这里
没法子
个子大吃的多
你是什么人？
你们又是什么人？
国民革命军
第二方面军
警卫团长
卢德铭
问老罗就好了
卢团长
这位就是中央特派员
毛泽东同志
毛泽东同志！
对不住了
不要赔礼
不要道歉
只要有粉蒸萝卜给我吃
就够了
有
等打下了长沙城
红烧肉也有的吃
你们要打长沙？
对
呼应南昌起义
再给反动派一个大嘴巴
为了参加起义行动
卢团长利用张发奎的调令
率警卫团两千人赶往南昌
到达奉新县时
起义部队已离开南昌
所以我决定
暂时在这休整部队
结果
把你抓来了
这一次我们的番号要改掉
改番号？
对，旗子也要做成全新的
不用青天白日满地红的图案了吗？
国民党这面旗子
我们不能再用
可是南昌起义的时候
我们打的就是这面旗子啊
是隔壁的孤儿在哭
军阀
地主、资本家
对工农武装运动，恨得咬牙切齿
他们奉国民政府的命令
肃杀整顿
上到武汉、上海
下到乡镇村野
如今是冤魂万千，哀鸿遍野
崇阳通城两县
施行了十一律
就是参加农民运动的人
十个杀一个
这样的举动
百姓还会相信政府吗？
这面旗子的番号
我们还能继续再用吗？
好
那叫什么？
就用它
工农革命军第一军第一师！
我方部队已进入揭阳地界
下一步将进军潮汕
但正面遭到粤桂敌军围堵
屁股后面还跟个钱大钧
这狗皮膏药贴得够紧的
甩都甩不掉
要在潮汕与敌决战
必须先干掉钱大钧
我去打他个埋伏
我们现在兵力不足
眼下分兵作战
根本不可能
硬要揭掉这块膏药
怕是会撕掉一层皮啊
我来死守三河坝
他们有三万人
你能给我多少兵？
三千
需要几天？
三天
三天之后
我带领阻击部队跟你们汇合
我们一起打回广州
只要我活着
钱大钧休想过三河坝！
我就问大家一句话
参加秋收起义
大家觉得苦不苦？
有没有人来回答我？
如果没人回答的话
那就是大家都不觉得苦
是吗？
现在不说
以后就不许再说
不许再喊苦
听到没有？
卢师长已经讲清楚了利害
那咱们就约法三章
以后不管是行军打仗
还是风餐露宿
谁也不许叫苦
我再问大家一遍
苦还是不苦？
苦！
所有人一起来回答我！
苦还是不苦？
苦！
再大点声音！
我们真的要撤了
走！快！
掩护！
快！
抢救伤员！
撤！
快！
撤退！撤！
德铭同志为了掩护我们牺牲了
他用生命换取了我们血的教训：
大城市打不得
左倾盲动主义要不得
现在我们只有一条路可走
继续挺进井冈山
去当山大王
草皮挖好之后拿回来铺上做伪装
战壕挖成八字或者是U字形
最下方要挖一条手榴弹沟
减少破片杀伤，还能排水
记住要设置手肘台
这样射击的时候
能最大限度节省士兵的体力
三河坝三河汇聚
钱大钧驻扎在西岸
他想要打我们必须得横渡汀江
在这一带登陆
我现在布置一下任务
李营长
你在石子案沿岸设防
静候伏击时机
蔡晴川、林彪、陈毅
你们在石子案和龙虎坑一带伏击敌人
我们的弹药不足，所以
没我的命令不许开枪
是！
同志们，我们面临的是一场硬仗
钱大钧有三万兵力
而我们却不足三千
更没有支援
所以我对你们只有一个要求
不要做无谓牺牲
井冈山，井五个
这里是工农武装割据的好地方！
几个月来
不知道有多少共产党人掉了脑壳
我们这些活下来的人都是幸存者
什么是幸存者？
幸存者就是
你得把死的人的生命活出来
只有这样他们才没有白死
他们的牺牲才算值得
听说叶挺的独立团建立了党的支部
发挥了堡垒作用
拖不垮，打不烂
战斗力特别强
依我看
建立到团还不够
要建立到连上
设立党代表制度
排里有小组
班里有党员
把党指挥枪的原则落到实处
这一点
我先向中央汇报
哪有这么多党员啊？
尽快发展
不怕死，不贪财
能为穷苦人打天下的
就可以做党员
敌军设防遍布对岸十余里
至今还没摸清他们的虚实
炮团已经布置完毕
随时可以向对岸开炮轰炸
确定敌军方位了吗？
派四团强行渡河
进行火力侦查
报告！敌军开始进攻！
报告！敌军已达石子案沿岸
初步估计有两千人！
等
报告！敌军先锋已登陆石子案！
给我打！
林彪！陈毅！
打！
我军抢滩受到激烈抵抗
损失严重！
向敌军防线开炮！
四团还在与敌交战！
舍不得孩子，套不着狼
开炮！
标尺175，向右003
预备！
放！
撤退！
隐蔽！
快隐蔽！
预备！
放！
快！
进战壕！
快啊！
走啊！
放！
大家快躲进弹坑！
怎么停了？
继续开炮！
报告军长
炮弹打完了
什么叫打完了？
后勤出了点问题
炮弹后天才会到
快！快救人啊！
妈，我想家了！
我想回家了！
我不想死
娘，我好怕啊！
一整天的战事
我们消耗了大量的弹药
三连战士全部牺牲
面对明天敌人的进攻
不知道我们是否还能撑得住
这里，收集弹药！
还有那边！
撤！撤退！
报告！一团已登陆石子案展开追击
将直捣龙虎坑！
这里交给你了
去吧！
放！
报告！一团在龙虎坑遭遇伏击！
报告！
三团顺利登陆东岸河滩前沿阵地
将直捣敌军本阵！
二团展开全面进攻！
打！
手榴弹！
机枪哑了！机枪！
我去！
手榴弹！
搜集所有枪枝弹药
战俘全部缴械带走！
是！
快！会再有突击的！快！
捡子弹！
救伤患！快！
现在只剩下不到两千兵力
所有伏击位置已暴露
还要再坚持一天
我到底该怎么做
没人！
钱长官
可以吧？
同志们
这几天我们孤军奋战
牺牲了很多战友
面对死去的弟兄们
我朱德心中有愧
但是
我们用生命换来的宝贵时间
为我们主力部队赢得生存的机会
大家说
值不值？
值！
阻击任务已经完成
我们要撤离三河坝
对面的钱大钧
绝不会让我们轻易离开
因此我决定
留下两百人断后
拼死挡住钱大钧
让更多的人活着出去
留下的人活着出去的希望很小
因此
父子同军的
儿子出队离开
兄弟同军的
兄长留下来
大家记住，革命的道路还很漫长
我们就是要为中国革命留下种子
十一军二十五师七十三团
三营营长蔡晴川
我申请留下
十一军二十四师七十二团团长
孙树成
愿留守断后
政治指导员，陈毅
留守断后！
报告！
我是孤儿
我愿意留下！
我留下！
我要留下！
还是我留下！
哥！
我留下！
你给我坐下！
我们一起留下！
回去！
听我说
你们要留下性命！
革命还需要你们
你们是新中国的希望！
懂吗？
当勇士
不要当烈士！
活着回来！
是！
敬礼！
传我命令，一小时攻占三河坝！
同志们，我们的任务只有一个
死守三河坝
为主力部队争取撤退时间
视死如归！
准备！
是！
杀！
当勇士
不要当烈士！
刘松！
快！
引爆器！
向右转！
敬礼！
黄埔军校的
全部厚葬
你们是七十三团吗？
粟裕
你来晚了
三河坝…
你没有看…
你那边怎么样了？
主力部队在潮州汕头
被敌人偷袭了
这么多人
就这么没了？
怎么回事？
主力部队呢？
敌人实在是太多了
我们子弹全打完了
叶挺军长、贺龙军长
分别突围，下落不明
周恩来同志病倒
被送往香港
我们失败了
总有一天
我们要为所有死去的烈士报仇
我一定会拿下南京城
消灭反动派
粟裕，归队！
是！
七十三团全体集合！
立正！
同志们
蒋介石背叛革命
屠杀革命者
我们被迫发动了起义
南昌暴动
就是要向世人证明
我们还活着
连续的战斗
我们两万人的队伍
打到只剩下八百人
这些被战火洗礼过的灵魂
将同人民的命运融在一起
今后人民会相信我们
会支持我们
为建立一个新中国而共同奋斗
从前我朱德是一个国民党的中将
从今天开始
我跟你们一样
是革命军的一个新兵
我们今天所做的一切
无上光荣！
是！
朱德不见了
毛泽东消失了
周恩来、贺龙
叶挺这些人，差不多都消失了
音乐
就算活着
也是孤魂野鬼
来日不多
党员重新调查
进行得如何？
报告中说非常顺利
清党前有一百多万党员
重新登记的有七十万
共产党什么时候搞出三十万人？
也没有那么多
很多老党员没有重新登记
也就是说自动退党了
总司令
夫人，水
根据报告
将近半数的党员已经退党了
中间补上空缺的是
从各地加入的新党员
都是一些什么人？
土豪劣绅、土匪恶霸
毛泽东一个农民
朱德一个兵痞
周恩来一介书生
凭什么跟我斗？
十年
我倒要看看是哪边的旗帜还在飘扬！
周先生
邓大姐吩咐过的
让你好好休息
朱德终于杀出了重围
率领部队
去到了湖南江西边界
要和毛泽东的部队会合了
毛泽东也有部队吗？
这些年
毛泽东走遍了湖南的农村
考察国情
离开武汉之后
他去到了湘赣边界
那么为什么我们这个国家
现在变成这个地步呢？
这就是我们这个国民睡着了
创建了工农武装
他们走到一起
中国的未来有希望了
中国的革命
还得依靠您呢
要依靠的人很多
朱德、贺龙、叶挺
还有千千万万的将士们
我这个身体太不争气了
关键时候
却在香港养病
黄麻起义，潘忠汝和曹学楷等同志
打下了一片天地
听说贺龙在湘西搞得也不错嘛
有声有色的
湘南年关暴动
朱老总拉起了上万人马
徐向前率工人赤卫队
在广州参加了起义
彭德怀也准备在平江发动起义
不是说
朱德同志带领部队往井冈山来了吗？
是啊
我都有些等不及了
毛委员
湘南暴动的同志到了
朱德同志到了
走，我们去迎接！
朱德同志
潮汕兵败
你孤军血战三河坝
转战千里
八百残兵变成了上万虎贲
中国革命之中流砥柱
非你莫属啊！
久闻润之兄之大名啊
能在百里荒山开辟出一方天地
非豪杰亦不能为之
我心里藏了八个字：
千难万险，九死一生
我也有八个字要送给你
送给中山先生
送给蒋介石、送给反动派
星星之火
可以燎原
敬礼！
新中国
就靠你们了！
工农红军
是执行革命政治任务的武装集团
这是我们在艰苦的斗争中
总结出的宝贵经验
说得好！
我朱德就是见证人
我也是！
还有我！
红军
是人民的军队
他除了打仗消灭敌人之外
还要担负起
组织群众
宣传群众
武装群众的重要责任
革命的中心任务和最高形式
是武装夺取政权
我们要用无产阶级思想
武装军队
纠正一切错误的思想
我们的原则是
党指挥枪
千年来，记载着头一等的强国