靠近
再近点
你以为看到越多
越容易被骗
所谓看见
看的过程 其实是过滤 理解
寻找定义
我的工作
用你给我的最好礼物 你的注意力
制造假象
芝加哥 星期一
我要翻牌了
看清一张牌
不是这张 太明显
集中注意力
太快了 再来一次
准备好了吗 好的
- 看清了吗
- 是的
- 记得哪一张吗
这里有那张牌吗
没有
因为你看得太近
我一整晚怎么说的
看得越近
看到越少
新奥尔良 星期二 更多高清电影尽在高清100 www.gaoqing100.com
看着我的眼
沉睡 好
然后
若从我手上拿走钞票 就归你
来 拿去 过来拿
说出你的名字 也归你
你先站着缓一缓
我要偷窥你老公的脑子
不
我看到了
- 别告诉我
- 当然
沙滩 鸡尾酒
佛罗里达?
听着 那是因公出差
某种意义的公事
也许是最早的往事
那个 亲爱的 我们
她动不了 麦克
你在想女人的名字
A B C
D E F G
H I J
J 金 简 珍妮
谁是珍妮
你认识珍妮吗
不是闺蜜吧 是吗
- 你妹妹
- 不 别这样
她妹妹 天啊
你不是因公出差
- 你因珍妮出差
- 不
你老婆的妹妹
挪过来一点
因为她要抓狂了
想让一切都过去吗
- 是的
- 好 拿出钱包
来吧 拿出来
你总这样讹人吗
不 只对特殊人士
这是多少 两百元怎样
你这事很麻烦 二百五吧
简直是敲诈
没错 当然
好了 睡吧
当我再打响指
你?
忘记这一切
至于你 花心男
以后你见到 甚至想起珍妮
都?
联想我的裸体
那可不养眼
同感
现在 醒吧
我们尽力了
但有些人就是没法催眠
- 我做错了吗
- 来吧 亲爱的
没有 你做得很好
请你吃晚饭吧
照顾好她
不过得先找取款机
纽约 星期三
女士先生 我是下一任魔术大师
识破我魔术的人 奖励一百元
这是普通的勺子
从布?
克林梅氏餐厅拿来的
看看
请大家集中注意力
我要用意念弯曲勺子
谢谢 谢谢 传下去
- 这是什么
- 你在干嘛
快看 这有勺子和勺柄
我还?
其它魔术
先把一百元给我
你说过?
给的
钱包不错
好眼力 先生
谢谢
我的钱包
我的钱包 我的手表
拦住那家伙
拦住穿皮夹克的人
他拿了我的钱包
洛杉矶 星期?
洛杉矶
准备看高潮戏了吗
没错
当计时器归零
这个装满食人鱼的箱子
?
落下
得铐住我 对吗 女孩们
一 二 三
救命 快停下
她真的出不来了
找人帮忙
来帮忙 伙计
都站一边 让开 让开
得了吧 动动脑子
设计这魔术的人简直变态
我是你的头号粉丝
看得出 吻我如啃食
先关门…
- 魔术师 过来
- 好的
- 等等
- 怎么了
你怎么做到的
大楼上的方片七?
- 是的
- 业内机密
给你提示 我贿赂了大楼电工
多少钱
五十元
- 你真性感
- 谢谢
只能是方片七吗
那个魔术有52种方式
能在我身上玩52种吗
我尽力
魔术师
我喜欢你的表演…
- 等等
- 怎么了
你该走了
开什么玩笑
天啊 太丢人了
- 你竟是这种人 用烂把戏骗女人
- 东埃文街45号
别担心 我?
打给你
你没有我的号码
我是魔术师 能弄到 晚安
你这个混蛋
3月29日 下午4点44分
东埃文街45号 纽约
亨莉
丹尼 你好
你也收到一张卡 对吧
不 挺好的 恭喜你
我打算这么做
我要进去 探探路
你等在外面 我?
回来接你
别进来
丹尼 我不是你的助手了
发型不错
最近忙什么
你心知肚明 丹尼
我知道你匿名关注我的网站
你还有网站 不错嘛
挺不错 多宣传
很明显 不止一人被选中
让我打开话匣子吧
请让一下
- 门锁了
- 是吗 我看看
你 等等 别告诉我
海伦? 不是
亨莉
咖啡杯上写着呢
多谢拆台
那不是读心术
只是观察
再观察一下 你真漂亮
谢谢
挺好 不错 说得好 很妙
我是J・丹尼・阿勒斯
很高兴见到你
很好 我知道你是谁 我只想说
我们没工夫让你施展读心术
邀请我们的神秘人 意图不明
等等 我感觉到 你是控制狂
抱歉 我们见过吗
不用读心术也看得出
你是控制狂
我就当表扬了
只有他才把这当作表扬
多好 她又表扬我
这就是你们不在一起的原因
在一起 不
我们从没在一起
他经常把我锯成两半
她是好助手
但他认为我太胖了
- 我这么说 是因为暗门尺寸有限
- 你做得太小
没人挤得进 没人
芮贝卡可以
芮贝卡很多年都挤得进
你知道 维持身材
穿进那么小的服装有多难吗
不知道 我才是魔术主角
就是说
他从没让你感到自己出众吗
相信我 你应该对自己多些信心
故事不错
祝你们搭档愉快
不是吧
J・丹尼・阿勒斯
我看过你的所有表演
你就像…
我崇拜你 真的
的确是我的死忠 见到你真好
我叫杰克
问一下 你也收到卡片了吗
有 死神
女祭司
我的是恋人
三分钟
隐士
我们在… 等人吗
- 为什么我们
- 门锁了
不 没有打不开的锁
这是什么地方
还以为我的公寓算脏了
里面好冷
那是什么
不知道
上面写什么
看不见他
玫瑰不因其名而香
伙计们 怎么回事
快看
瓦斯
放心 只是干冰
真酷
你们觉得怎么回事
等等
啥都没想到
多谢 耽误时间
我只是给大家几秒思考
就像佛祖
只是没那么灵
那你就像耶稣
自大狂妄 用假把戏骗人
够了 公共场合别打情?
俏
丹尼 说实话 是你干的吗
不 等等 是你干的吗
我倒希望
为何没人问我
这下好了
屋里没电
是吗 试试
蓝图
奇妙
你们觉得是谁做的
不知道 但我想见见他们
是一场秀
惊天魔盗团
拉斯维加斯 一年后
梅利・麦金
丹尼・阿勒斯
亨莉・里夫
杰克・怀德
亚瑟・崔勒 米高梅酒店 荣誉呈现
天启?
骑士
谢谢
今晚 我们要尝试不一样的
我们的闭幕秀
将是拉斯维加斯舞台
甚至任何舞台上
前所未有的
女士们先生们
今晚 我们要抢银行
大家对犯罪都很兴奋
我很兴奋 你们呢
一 二 三
对不起 先生 演出期间
严禁录像
好的 没问题
我收起来
抱歉 必须没收
演出结束就还给你
好吧
好的
现在请安静
抢哪家银行呢
看来很多人都跟银行有仇
那就随机选一个
我的搭档们
?
确保挑选是随机的 对吧
谢谢 梅利
第五排
在哪里
亨莉 随机选个座号吧
幸运数13
B区5排13号 你在哪里
先生 请起立 是那位 你好
请确认一下
你的座号是B区5排13号 对吗
对
很好 请告诉大家
你的名字和光顾的银行
我叫艾汀・冯希
巴黎信贷共和银行
法国的 好吧
我们原本想找个本地的
没多少保安的小银行
不过也行 说到做到
请上台
我们要抢你的银行
趁他上台的时间 我要说
今晚现场有个人 如果没有他
我们只是?
个无名魔术师
努力想登上这个舞台
他管理着多家公司
即使不是员工 你也可能认识他
他就是我们的朋友 赞助人
亚瑟・崔勒先生
请起身 亚瑟 请起
众人中唯一有女王手机号的人
请别坐下 亚瑟
我想说
我们刚找到崔勒先生时
我们保证过 作为团队
我们?
成为魔术翘楚
我们想说谢谢
另外 亚瑟 你可以看到
我们把你的名字写在招牌顶端
若你能做到自己想像的那么好
我的名字就不重要了
我们还没完成好戏
不如你先看看 然后自己决定
女士们先生们 亚瑟・崔勒
谢谢 再一次
回到魔力大师 梅利・麦金
艾汀 杰克拿上舞台的
被魔术界称为幻行头盔
你得戴上它 它?
让你
真正穿梭时空
去银行所在的… 第八区?
- 第九区
- 是的
等你到那里
我们能通过头盔对话
如果…
天啊 很漂亮
更有型了
该让法国人学习美国时?
了
多漂亮的头饰
- 谢谢
- 的确是
谢谢 非常感谢
你出发前
请挑一张牌 随便哪张
别挑那张
不 这是个美式笑话 那张也行
好的 这张?
给B区观众看 别让我们看到
非常好 请在牌上签名
- 好的
- 如果可以 请用英语
- 很好
- 谢谢
放进你的口袋
现在还差一个小细节
艾汀 请走进这个精妙装置
我得退出来 祝好运
现在拉斯维加斯是晚11点50分
巴黎是早上8点50分
你的银行10分钟内开门
一
二
三
怎么回事
- 艾汀
计划不是这样吧 是吗
艾汀
我还挺喜欢那个法国佬的
他去哪了
巴黎 同一时间
等等 他在那里
不 请安静
我是丹尼・阿勒斯 能听见吗
艾汀 你没事吧
没事
很好 你看见什么
- 钱
- 真的?
是的 大概三百万欧元
接下来你把签过名的纸牌
从口袋里拿出来
还有今晚演出的票根 也拿出来
我要你把它们 放在钱的中央
现在 扔下去
信贷共和
你头盔一侧 有个按钮
先别按
按钮?
启动
连接巴黎和拉斯维加斯的通风管
好 很好 现在按下
好的 艾汀 站稳
你?
觉得被吸走
等一下
该死
谢谢 艾汀 谢谢大家
我们是天启?
骑士
晚安
等等
迪伦・罗兹
什么 我听错了吧
你是说魔术师
是的 迪伦 魔术师
你在哪里
我在阿利亚酒店 正要上去抓他们
FBI ?
起手
上 抓住他们
放下书
好吧 被你抓到了
- 不许动 ?
起手
- 天啊
谁来拿一下行李箱
跟我走
老大 你开玩笑吧
威利・米尔斯
指认了宝利・阿塔纳西奥
我稳住手头案子才一个月
最多两个月
这案子给特克森吧
他在大西洋城
科恩呢 看看他
瞧他成天无所事事
真好笑 罗兹
我爱你
混蛋
我没时间管破烂魔术
这堆破烂刚从巴黎的银行
偷了三百万欧元
- 偷了这么多
- 是的
实际上是三百二十万
她是谁
你是谁
国际刑警艾玛・德雷
我将和你一起调查
你没开玩笑吧
让我去抓大卫・科波菲尔和朋友
已经够糟了
著名魔术师
现在又有国际刑警拖后腿
无意冒犯
我也期待与你合作 罗兹特工
抱歉 我不需要你的帮助 明白吗
那个法国人在哪里
我和他谈过了
你谈过了 你抢先和我的证人谈
你的证人 我以为你不接本案
再说 他也没有审问价值
是吗 为什么
因为他相信他们的魔术是真的
他相信魔术是真的
你说得对 也许他的确没用了
国际刑警不介意我再和他谈谈吧
谢谢
我从没偷鸡摸狗 明白吗
我想还钱 但他们不肯
好吧 姑且说你抢了银行
- 抢了
- 很好 非常好 你抢了
由于我刚接手 你解释一下
你怎么在三秒内
从拉斯维加斯赶到巴黎
因为幻行头盔
好吧 怎么回事
他在演出时被催眠了
我说过 他没有审问价值了
等我处理完其他混蛋
再找你算账
现场观众被催眠
以为自己是交响乐团的
我猜 混蛋是触发词
听着 艾汀 快下来
你不是交响乐团的
- 法语的停下怎么说
- 停下
让他停下
没办法 你得让他奏完… 乐章
好吧 我休息一下
屋里法国人太多了
罗兹特工
我奉命而来 要查出结果
结案前我必须待在这里
要么合作
要么跟在我后面
再问一遍我问过的问题
你来决定
我还没说完
我劳累一天 又飞了12小时
还没调整时差
想比谁的脾气坏
我保证 你差远了
好吧 你想先跟哪个白痴谈
他?
迪伦 先声明 读心术 从未被证实
- 好的
- 也就是说 这不是科学
- 顶多是消遣
- 好的
总之 别信他的话
请代我向你外面的同事道歉
我对穿越星期二感到抱歉
是我过火了
穿越星期二
他和妻子的小约定
如果你信富勒特工的话
就当我没说
不过 FBI有男人穿裙的传统吗
别害羞 富勒特工 别害羞
开个玩笑
这是你的牌吗 不是
我知道你这种女士不选红桃皇后
我很欣赏
如果没困在这儿 我能表演更好
不过我理解你们
好了
那么 如果不是你做的
魔术牌怎么?
在金库出现
对了 那就是…
如今的孩子怎么称呼来着
想起来了 魔法
回答问题 天才
好的 抱歉
这罐给你 别给他喝
上面说你是… 读心者
读心术到底如何进行
大部分靠戏法 也用一些科学
算是一种针对性猜测吧
再加上我的直觉
和偶尔闪现的灵感
据说你曾经很有名
甚至能用电话催眠
有几年还在全美盛大巡演
拍过两套电视专题
光辉岁月啊
后来你哥兼经纪人
卷走你辛苦挣的钱
你做了不少功课
?
务稽核署 欠?
重返舞台不容易吧 麦金先生
的确如此 多谢你揭伤疤
据我所知 当巴黎男戴上幻行头盔
听好
就算你没抢银行也知情
所以你是同谋
如果你今天想走出这里 我建议
听着 除非内华达地检
愿意把本案交给陪审团
否则还得放我们搞演出
至于你 罗兹探员
得回去重整思路了
你们第一次约?
?
什么
不 我的意思是 很明显
你们甚至不了解对方
但这屋里有微妙的紧张感
参一脚之前
你该想到她有很多秘密
其中之一是
这是你第一次外勤 对吗
你本该告诉他的
以这种方式获知很怪
你明摆着想被拘留 知道吗
前提是你真?
那么做 但你不?
因为如果你那么做
就意味着你 FBI
以及你的国际刑警朋友
一直都相信 魔术的真实性
媒体?
哗然
我们?
更出名
而你们?
被当作白痴
虽然已经是了
没说你 是他
用行话说 你们将两袖清风
你懂的
别让他迷上你 又甩了他
遗弃对他来说是巨大阴影
妈妈?
爸爸
你跟爸爸有大问题
- 行了 够了
- 告诉你
心理医生每次收费两三百
而我 只要十元
就算你不缺这点钱
我仍然只收十元
想知道你那张椅子有谁坐过吗
黑帮老大 杀人犯 小偷
知道谁把他们抓进来吗
坐在你面前的人
所以我警告你 我有足够耐心
等到你无法继续自以为是的骗术
一旦你引以为豪的表情
露出一丁点破绽
我就?
穷追不舍
我?
时刻跟着你 就像…
小鸟依人?
抱歉 不太贴切
提醒你 跟紧我们
因为不管你自以为知道什么
我们总比你快一步 三步 七步
当你以为抓到我们时
我们已在你身后
无论何时 你都?
被我牵着走
所以尽管靠近 放马过来
因为你越接近 看到的事实越少
我一定?
抓住你
苏打有问题吗 小姐
魔术师第一守则
永远做房间里最聪明的
老大 什么情况
就这样放走他们
他们都承认还?
再犯了
半小时前 你还不在乎他们
- 现在怎么变了
- 眼见为实
大伙 我查过观众了
大部分是崔勒拉进去充人数的
你猜谁在那儿拍下一切
不知道
萨德・布莱利
在电视和DVD作秀的
不认识
好吧 他专门揭秘魔术
他戳穿魔术 演示那些戏法
马上打电话给他
打过了 45分钟后跟你吃饭
很好
布莱利先生最初也是魔术师
- 当时挺成功
- 真的吗
- 首屈一指
- 我猜也是
看穿表象的伟大天才
真是个热爱工作的男人
我能用红酒引起你的兴趣吗
不 不用了
谢谢 我们还在工作
我想来一杯
不可思议 太棒了
红色素 藏手心
耶稣也这么玩吗 不可思议
抱歉 能耽误你一分钟吗
你以前是伟大的魔术师
为什么不干了
知道过去五年有多少人
观看现场魔术吗
大约一百六十万
知道同样时间我卖多少DVD吗
五百万
懂了 因为金钱
挣钱只因为 寻求真相的人
比自愿被骗的人多得多
跟你一样 我痛恨以欺诈为生
恕我直言
这样不?
影响魔术业吗
- 代价?
- 不清楚 比如事业
生命
我猜你指莱诺・施莱克
抱歉 谁
莱诺・施莱克
三十年前在哈德逊河淹死
二流魔术师
布莱利先生第一次做专题
就破解了施莱克的所有戏法
第二年 施莱克想东山再起
他被关进保险箱
丢进河里
再也没浮上来
你是说 他死了
不是我害死他
是他害死自己
他挑战自己并不精通的魔术
你应该明白这是一场游戏吧
- 相信我 绝不是游戏
- 就是游戏
你本身就是游戏 被人玩弄
你讨好我 只为了获取我的信任
得了吧
被你看穿了
如果你真想知道
如何在拉斯维加斯的舞台
抢劫巴黎的银行
下月我?
出专题
也许我可以指控你妨碍公务
带你去警局逼供
除非你也不知他们怎么做到的
表演技巧和舞台效果
当魔术师挥着手说
这就是魔术发生之处
真正的戏法正在别处开始
误导观众 魔术的基础理念
我对魔术理念没兴趣
只想知道他们如何抢银行
白痴才觉得他们真的抢了银行
不过你没必要信我
不如去巴黎转一圈
赫米雅 请给我幻行头盔 亲爱的
你开玩笑吧
到底想不想知道他们怎么做的
给你戴上
走上去
就这样
现在把这个拉下来 安全又舒适
放松
可以了
当你准备好去巴黎
就说出魔咒吧
见鬼
- 可以了
- 一路顺风
你好
我个人喜欢走楼梯去巴黎
欢迎来光之城 罗兹探员
那你要我戴头盔干嘛
个人趣味
怎么
没什么
- 他们造了个金库
- 对
完全复制法国佬的银行金库
所以他是托
他是棋子 不是托
他们选择他 知道他坐在哪里
不 是观众选的位子
除非 不是观众选的
他们让观众以为是自己选的
我们?
随机选一位
实际上 他们把事先准备的球
藏在掌心 用来替换
我们找的是 第5排
亨莉 能告诉我座号吗
幸运数字13
你确定这是你的座号吗
他早被选中了
他们给他暗示 让他去拉斯维加斯
拉斯维加斯万岁
然后不断强化暗示 直到他成行
他们跟踪他
研究他
这一切不是运气
我量到他的数据了
他根本不知自己成了目标
他们只要在拉斯维加斯
把他激活就行了
只要我一打响指
再次介绍 梅利・麦金
他们怎么知道他是哪家银行的
- 你开玩笑吧
- 不?
吧 你还能更臭屁吗
能 比如这样
魔术师 用罕见神秘的方法
占卜观众的开户银行
准备好了吗
是的
信用卡
他们也是这样拿到卡上的签名
然后留在巴黎的金库里
非常好
你被超越了 罗兹探员
但他们还得把签了名的牌
放进金库
你刚才说他们没偷那些钱
不 我没这样说
我只说他们没抢银行
我猜测 他们盯上运钞车上
一批刚印出来
准备送往法国银行的钞票
当然 想进去很难
除非 你已经在里面
尽管银行不?
承认
这些开车的人精神都不太好
对几位骑士来说 这是小菜一碟
帅哥们
那他们如何让金库里的假钞消失
那是什么
闪光纸
魔术师最爱
无烟 无痕
该死
两天前 他们还默默无闻
但今晚的票 三十五秒被抢光
他们诠释了表演真谛
为观众送上三百万
至少他们?
有好心情
史上最棒结局
他们是魔术师中万里挑一的床伴
记住 如果座位上方的面罩落下
- 先给律师 别忘了
- 没错
我就是这么做的 先给律师
然后自己 最后给孩子
没错 最后才给孩子
我来说说咱俩都在思考的问题
什么问题
很明显 你对丹尼有好感
不求回报 一往情深
但他情商零蛋
因此 你非常…
怎么说呢
郁闷
是吗
现在 既然你的生理需求无法满足
出于友爱互助
你可以让我当你的… 私人备胎
谢谢
我?
考虑你那廉价无聊的性暗示
廉价无聊 但也省时
我们?
提前抵达
请坐好 放松
我们将在新奥尔良降落
再次感谢乘坐
这事对崔勒来说 除了钱还有什么
自尊心
来 选一张牌
看一下 放进去 然后告诉我
不对 别告诉我
好
萨德那晚就在现场
他知道他们怎么做的 那他呢
你说什么
你认为他们一伙
不知道
我只知道他们都是街头魔术师
一年前还单打独斗
若无外界帮助
他们如何变成现在的名人
这是你选的牌吗
不是 它在旁边那家伙的大腿上
牌洗得不错
其实 这挺难的
书上说有人每天花八小时
只练一个简单动作 年复一年
真的吗 这帮人真该找点正经事
你对所有魔术师都有意见
还是 只对这几个人有看法
总体来说 我对魔术师没想法
我只是讨厌利用别人的家伙
怎么利用别人
再选一张
利用别人的弱点
利用其需求 使其相信难解之事
忍受生活磨难
在我看来 那是力量
相信魔术能让生活更开心
是你选的牌吗
是
真的?
- 对
- 酷
你脸上的笑容 是真的吗
也许
我问你 探长大人
你觉得自己被利用了
还是你也得到一丝乐趣
有人去看医生
医生说 别再手淫了
那人问为什么
因为你手淫时我没法看病
丹尼 能不能谈几秒
- 我的角色问题…
- 当然可以
各位
还要准备演出呢
现在开始
别来这套 别对我用那套
哪套 我只是看看你
才怪 我观察你一年了
我了解你的小把戏
我的小把戏?
没错 都是小花招 巴纳姆说的
看眼神 读肢体语言…
若真有那么容易 不如你试试亨莉
对啊 丹尼 读我
不 读你太简单 我要解读贾斯敏
不
读我吧
对 解读亚瑟
好吧
更简单
- 亚瑟
- 没错
但我警告你 只要我愿意
想读我很难
跟着我的节奏来吧
亚瑟 你小时候很坏
不折不扣的小流氓
你有一条狗 恶犬
很凶恶 比如真正的…
我猜 斗牛犬
其实 我小时候很瘦弱
我有一只毛茸茸的白猫 斯纳芙
抱歉
等一下 再试一次
- 我?
做得更好
- 让他试
来吧 再试一次
他?
做得更好
说说你的家人
你有个舅舅
他的名字 极具男性魅力
听起来 像社区精英
十分亲近
保罗 汤普森 是保罗吗
我放弃 什么都没读出来
- 差一点
- 真的?
没错 我舅舅叫库什曼・阿米蒂奇
真的?
斯纳芙猫 阿米蒂奇舅舅
那就是你的童年
希望今晚的演出比刚才的好
别担心 等着瞧
拜托 告诉我你订到房间了
什么 开玩笑吧
不 现在是狂欢节 迪伦
找不到能看到剧场的房子
稍等 那个女人去哪了
找到你了
法国妞儿刚到新奥尔良 观光吗
不 其实在这里说法语
是一种财富
看到那个女人吗
那是玛丽・克莱尔
她为我们提供舒适的公寓
不用谢
好吧
我们找到住处了
你还想被他们牵着走吗
我只想理解他们的思维
你认为我被他们玩弄 是吗
我只是不明白
那个和这个有何冲突
这个什么 魔术?
莱诺・施莱克
在中央公园 让一个人选牌签名
然后他走向一棵长了二十年的树
把树锯成两半
树中心裹着玻璃瓶
里面有那张签名的牌
他怎么做到的
我不知道 但肯定有合理解释
请让一下
你派人在大厅盯着吗
没有 但我有好消息
记得阿勒斯控制狂吧
他让整个团队带了追踪手镯
什么追踪手镯
他让每个成员戴上追踪手镯
这些手镯都是半导体的
- 只要阿勒斯追踪他们
- 下一个
我们在这儿就能追踪阿勒斯
好 有消息通知我
收到
你没看到全局 迪伦
巴黎有个地方 艺术之桥
清晨时我?
去桥上长凳坐坐
看人们许愿 在桥上挂锁
然后 把钥匙扔进塞纳河
整天都这样
母亲 恋人 老人
看着钥匙沉入河底
秘密永远紧锁
很真实 很神奇
那么
你真觉得还有第五个骑士?
没错
和萨德・布莱利一起揭秘魔术
传说古埃及有个神秘团体
魔眼
据称其成员苦练手上功夫
从法老那里偷食物 救济奴隶
目的是 用魔法和幻觉平衡正义
这几位天启骑士
?
像蠢人们那样相信神话吗
他们?
再次逃脱法律和逻辑吗
就像拉斯维加斯那次
还是南部沼泽的暗黑秘术
更胜一筹
说得好 布莱利先生
除非你有禁止令
我猜你没有 所以请离开
只要我想停止某事
就?
停
休息一下
你的潜在赞助商说
这部最出色的片子
最多让你赚二百五十万
我有张支票
三百五十万
让我走开?
是飞走 我的私人飞机随时调用
别开玩笑了 崔勒先生
你想让他们出名
而我要让他们声名狼藉
看来 我们谈崩了
这也是我们的矛盾
我直说吧
我比你有钱
律师团队 更强大
他们?
用各种禁令
让你寸步难行
直到你站一边 无助地看着一切
从你贪婪的眼前消失
这不是我第一次被威胁
我仍站在这里
不过 你是第一次被我威胁
若你做出不利于我投资的事
比如让他们声名狼藉
?
立即惹出大祸
你不该那么做
迷信说
若拿人偶发泄愤怒
?
把愤怒 带给自己
真搞笑
我还以为你不信魔法
帮个忙
想像你最刺激的性爱体验
别想钻进我脑子 变态
不 如果我不读你的思想
就没法变成你的床伴
- 好吧
- 继续实验
- 这有助于…
- 恕我冒昧
祝各位今晚顺利
然后你上网爆我们的料?
那是应观众要求
- 那是不可能的
- 是吗
因为魔眼 用特别飞机变魔术?
听说那地方不错
皓月千里 星光灿烂
实现所有魔术师的梦想
你走的路
比不少无名小卒和过气明星都长
如果过气明星是说我
我只想说 受宠若惊
因为我总觉得从未出名
介意我在你身上用读心术吗
当然可以
好的 我看到一个小男孩
他希望成为伟大的魔术师
他很棒 但不够好
最后在娱乐圈底层苟且偷生
以他无法企及的天才的残羹为生
我说得对吗
你走之前 我正在研究新东西
你有时间吗
好的 选张牌
- 红心K
- 猜到了
好的
- 在你左袖管
- 是吗
没有 我没看到
在多余的平绒口袋里找找
就是它
去你的
总之 感谢拜访
但这个休息室是天才专用的
祝好运
祝你也断点什么
女士们先生们
萨伏伊酒店欢迎你光临特别秀
天启?
骑士 第二幕
与过去不同
天启?
骑士允许录像
打电话给朋友
上传 发短信 发推文
谢谢 表演即将开始
表不错
传家宝
对了 我知道他怎么做的
- 谁
- 施莱克
他十?
岁时
看见中心公园大树上有个洞
他让旋转木马操作员
像一般把戏那样在牌上签名
然后呢
十八年后 操作员要退休时
施莱克再次让他在牌上签名
音乐加速
牌就到了树上
它在树上十八年了
一直在树上
树裹着牌生长十八年
那不是魔术 一点不魔幻
重点在于 目光不能短浅
要考虑长远
追溯二十年
施莱克溺水后 尸体一直没找到
什么意思
由亚瑟・崔勒带来
杰克・怀德
亨莉・里夫
梅利・麦金
丹尼・阿勒斯
天启?
骑士
谢谢 开始前
特别介绍两人
今晚的表演送给这位男士和女士
FBI特工迪伦・罗兹
可爱但经验不足的国际刑警
艾玛・德雷 各位
对 罗兹特工誓言抓住我们
若他机智勇敢 我们也支持他
魔术是什么
我们认为 只是有针对性的欺骗
所以我想让你们看 尽可能近
因为你将看到的
也许表面上没有联系
但我们保证它们有联系
接下来到底是一百个不同把戏
还是一个巨大幻觉呢
现在是书上最古老的把戏之一
丹尼 请开箱
给大家看这里空荡荡
我们需要十二名勇敢志愿者
我要把小绒兔 放进神秘的盒子
外面有两支铅笔
高?
起它 让我看见
- 这里
- 对
现在 你说咒语
嘛弥嘛弥
对 我挥一下魔棒 然后
小绒兔就在你们眼前神奇消失
如果你没试过集体催眠
即将体验
睡着
下去 睡觉 完全睡着
好的 很好 睡觉
今晚将揭开一些魔术奥秘
我们都知道 小绒兔其实活得很好
而且神奇出现
只因一面镜子
让箱子看似空荡荡
当你们听到不许动
就变成橄榄球员
你们的任务是阻截
大卸八块
压碎
撕裂
?
分卫
我们听说过从帽子里变兔子
但有人听说过兔子变帽子吗
你?
知道 谁是?
分卫
那人?
说出这个词
不许动
三 二 一
手放中间 一 二 三
干掉?
分卫
回座位吧
我预感很快?
再见
你变轻了
中场休息时
我们让你们写下存款余额
封入信封
现在该拿出信封了
各位 请拿出来
现在 各位
大喊你们的名字 一起喊 来
大声喊
克莱门特・弗兰尼克
- 在这里
- 真够上层的
好 丁娜・罗伯森
是我
好 喊名字 喊名字 来
约瑟法・希基
是我
约瑟法 我想让你盯好余额
然后大声从一数到十
一 二 三 ?
五
停
第一位是五吗
对
再来 这次快点
一 二 三 ?
五 六
停
六 再来
一 二
约瑟法 余额是五百六十二吗
对 是这么多
不幸的是 你说错了
好的 丁娜
一千
?
百
七十
- 七元
- 对
你觉得对 但你也错了
克莱门特
你的余额 不是六千五
其实 大家起立 所有人
对 把信封放在前额
盯紧你的数字
这是… 天啊 跟我害怕的一样
真奇怪
我不想这么说 但你们都错了
你们自以为的余额 全都错了
好 可以坐下了
对 差点忘了
若没有伟大的赞助人亚瑟・崔勒
就不?
有今晚的秀
掌声 掌声
亚瑟 上台闭幕表演吧
- 下来 亚瑟
他来了 好 很好
准备就绪了吗
准备就绪 全员待命
好的 不许任何人离开剧?
他来了
亚瑟 你填信封了吗
不用 我们帮你填了
亚瑟 我猜
一百?
十多 对吗
顺便说一句 是一亿?
千万
抱歉 梅利
别人的都错了
他的余额怎么对了
可能因为他也错了
所有人 拿出纸
用座位下面的手电筒
给纸加温
让正确余额显现
亚瑟 别担心
我们为你准备了手电筒
对
瞧
发生了什么 丹尼
等等 真奇怪 一秒前
是一亿?
千?
百五十七万
九千六百五十一元
但现在
少了七万元
约瑟法 能起身吗
好的
你的新数字是多少
我的账户现在是七万五百六十二
约瑟法增多的金额
?
不?
刚好是亚瑟变少的
瞧这个 又来了
是吗
果然
亚瑟的余额又少了二十八万
丁娜・罗伯森 你的数字呢
二十八万一千?
百七十七元
我们要坦白一件事
没错 我们撒了个谎
对 你们不是随机选中的
你们有个共同点
在座每个人都是
美国最珍贵城市遭袭的受害者
有人失去房子 车子
- 失去生意
- 心爱的人
但你们 都在同一家公司投保
崔勒保险
- 你们被抛弃
- 安置费被钻空子
这一切 只是作秀 对吗
你是说我们当众展示的这一切?
没错 是作秀
我账户里有八万两千元
手机上显示的
各位 看手机 各位
这是真的吗
不知道
真的发生了吗
不知道 我说不上来
是你们干的吗
- 怎么可能 我们又没有密码
- 也没有你的绝密信息
对 安全认证 比如
你妈婚前的姓氏
你第一只宠物的名字
哪?
有这些信息 亚瑟
你绝不可能告诉我们
得到确认了 是真的 他们抢了他
别让他们跑了
飞机和面包卷还为你留着呢
恶有恶报
停下
停下 都不许动
不许动
他就是?
分卫
我们是天启?
骑士
晚安
把他们移开
走开 放开我
放开我
好了 全都出去 所有人
- ?
分卫
富勒 在戏?
门前见我
把追踪器带来
走了 走了 快
给我追踪器
走了
FBI 让开
- 迪伦
- 该死
发现什么了
这是他 跟着红点
好的 交给我 包围他们
他在勃艮第街向左转
让开
让开 让开
他在波旁向北移动
- 抱歉 让开
- 站住
抱歉 让开
他在波旁失去踪迹
该死 你在哪里
让开
他在交易厅向北移动
站住
你在干嘛
他要进拿破仑酒店
让开 让开
让开
他在洗手间 我抓到他了
不
别动
放下武器
什么
我在追踪自己
天启?
骑士让字母命名的机构
无地自容
我们不禁质疑
FBI特别小组
和调查负责人的能力
特别探员迪伦・罗兹
被公众嘲讽
甚至被十余观众扑倒
行事笨拙
这件事迅速传遍全国
这是天启?
骑士在数日内
第二次完成不可能的事
前两天在拉斯维加斯
他们抢了巴黎的银行
在干嘛
喝酒
我来接你
我担心你
你担心我 我还担心你呢
阿勒斯 你抓住他了
他没武器 我不能开枪
但你放走他
对吧
法国美女突然出现
- 说是我的搭档 然后放走坏人
- 放手
你到底是谁
我记得你说自己是办公族
不赖
这是什么
魔眼是什么
今晚我不想卷入任何事
你清醒时够轻视我了
自己想办法回去
布莱利先生 崔勒先生邀你共饮
先生
谢谢
你在他们中是什么角色
角色
是 你似乎知道他们的一切
他们要做什么 要去哪
如果能让你好过些
我?
说这与你无关
那请告诉我 为何与我无关
只是魔术 崔勒先生
全球都有
你只是他们的… 嘛弥嘛弥
是偷梁换柱时 分散注意力的
用我的一亿?
千万 分散注意力
是的
自大让你第一时间融入他们
让你看不清一切
- 你知道…
- 你能毁了我
是的 我知道
但你不?
你也不?
毁了他们
无论这场大戏法是什么
都是很久以前设计好的
我相信接下来才真正令人惊叹
我建议你放松 享受前排座位
你为此花了很多钱
无论你赚多少
如果你现在曝光 毁了他们
我加倍
我赚了五百万
我?
退缩吗
你不?
抱歉伤到肩膀
不 该道歉的是我
我是混蛋 喝醉了
我不知所措
梅利说我几乎不离办公桌
他没说错
我是研究员 那才是本职
那这是怎么回事
据说 如果你相信
魔眼是真正魔术的守护者
所有魔术师的保护神
魔术接班人必须谨记
绝对服从以下命令
- 荒诞不经
- 有人信这个
我来
文中记载 每世纪只接纳新人两次
那又如何 天启?
骑士做这些秀
是为了加入魔眼吗
- 不知道
我认为 他们大可光天化日抢银行
没必要演一出戏
这可能只是神话
但前后说不通
而且这事不能用寻常逻辑思考
- 那还用说
- 没错
只有离得够远
才能看清 某些事
- 好了 我要…
- 是啊
- 谢谢 晚安
- 晚安
抱歉
如果魔眼存在
得假设他们正看着我们 对吗
该死
我觉得被监控 但不是魔法
你的担心没错
这不是你的手机
全面复制 除了这里
?
洞
有人监控电话和短信
所以他们总抢先
该死的
给我阿勒斯的审讯录像
遵命 我存盘了
播放
快进
快进 快进 停
逐帧播放
正常播放
停 放大 放大
这里 他拿了我的手机
一直在传送吗
只在打电话发短信时
我拆了窃听器
放回去 开机
他们不知我们找到窃听器
从现在起 我们牵着他们走
保持这个状态 明白吗
找我原来的手机 跟踪
搞定 二十分钟前在纽约市区
很好
我要半渡而击
他们有魔法 切断
他们有电话电力水源 切断
把他们榨干
我要让他们知道厉害
找一架飞机
防火墙没用了 他们知道了吗
谁
他们 我们效力的人
我们为谁效力
还要为他们蹲监狱吗
别瞎想
确有其事
你发生了 不代表我们也发生
伙计 我不知能不能做
我不想蹲监狱 好吗
那就别搞砸 你总想被视为成年人
现在该像个成年人了
按计划 留在这里 都烧掉
我不知道在这里干嘛
我也不知你在别处能干嘛
我只想登上仙境之桥
拿到就走
结束后 你想干嘛就干嘛 梅利
但之前 你必须遵守计划
伙计 他们来了
- 我的人准备好了
- 速战速决
- 不
- 什么
她没有执法权
她是国际刑警 跟我一起
她留下
什么
留在车里
走了
好了 走了
FBI
女士优先
别动
告诉我 我的钱有所值吗
物超所值
现在你告诉我 怎么处理这些骑士
炖了 还是炸了
切碎
我?
告诉大厨
别动
迪伦
撑住
你这个小…
过来
五楼安全 上六楼
小混蛋
- 你搞什么
六楼安全 上七楼
收到 上七楼 上
不 回来
过来
好了 等等
- 不是吧
- 就是
你
你这个小…
该死
给我
施莱克
所有单位 封锁北出口
埃文收到
封锁所有出口
回来 该死
- FBI 算是吧 征用你的车 谢谢
- 什么
什么
停下 停下
很好 跟上他
别让我留在车里 永远别
又不是我的命令
如果你不信我 就告诉我
答应我 下次帮我说话
能不能等?
再谈
不能
好吧 我答应你 走吧
他们去哪了
不知道 她开走一辆车
- 他们去哪了
- 那边 那边
- 这是你的车?
- 是
我们走
他在那里
让开
左转
我们在罗斯福路向东
- 不是向东
- 向北 向北
- 我们正向北开往罗斯福路
- 搞什么
我们在罗斯福路上方
为你现场报道
如你所见 纽约警察和FBI探员
都参与这场竞逐
他们跟着黑色轿车
富勒 你在哪儿
不远 紧跟你后面
我们正想选个更好的位置取景
加把劲
抱歉
看来他们正开向59街大桥
只要他们还在视线中
我们就?
为你现场直播
好样的 跟紧点
快快快
后面 你在巴士后面
超车
他妈的
出来
后退 后退
迪伦 我们走 伙计
快走 你
- 伙计 快出来
- 他?
死在这儿的
别管他了 你也无能为力
快走 别管他了
- 文件
- 迪伦
走 走 快点
今天 一个毁誉参半
紧抓公众想像力的魔术团队的事
在唐人街的警方缉拿行动
变成59街大桥的戏剧性追击中
发生悲剧性转折
导致天启?
骑士之一杰克・怀德
在汽车爆炸中罹难
目前 其他三人去向不明
迪伦 他们调查了杰克车里的文件
有什么发现
那小子为何誓死保护它
埃文?
尽快让我们知道
走吧
你最好先听电话
谁打来的
你的朋友 萨德・布莱利
罗兹
你知道魔术师助手的作用
对吧 罗兹探员
魔术师耍把戏时
助手分散观众注意力
你错得不算离谱
当你关注魔术师时
一脸无辜的小可爱却操控一切
你不觉得派个国际刑警文员
当你的助手 很奇怪吗
她为何加入这个案子
她是被委派的
抽到好牌了
就像在牌堆里随便选一张
我觉得你突然好心更奇怪
你打什么主意
我只想让游戏更公平
我不希望对手负重遇阻
加油 罗兹探员 加油
有麻烦了
有个保险箱
不不不
他在这儿干嘛
给我们可靠的线索
我们在调查私人保安承包商
他叫艾克霍恩
- 调查了五年
- 怎样
他们藏了近五亿元
我没问你 我问他
钱放在皇后区某仓库保险箱里
保险箱才是他们的终极目标
死在桥上的魔术师
你从他那儿拿到的
正是艾克霍恩的密件
除了那些罗宾汉的花招
那帮魔术师跟普通盗贼没区别
他们怎么?
拿到文件
这部分才是你最感兴趣的
罗兹探员
他们在新奥尔良
进入你手机的控制中心后
从你那儿盗取我的服务器密码
你当时命令我们都去追捕
你们在本案中的无能程度
本身就是魔术
嘛弥嘛弥 我接管案子
老大 他来接手?
走吧 先生们
我想跟你谈谈
以后别再那样对我说话
- 你究竟为何加入本案
- 什么
美国有句话 知人知面不知心
明白吗
明白
我跟你说明白
如果你除了现在的工作
还搞其它小动作 我发誓…
我们法语也有句话
信念可以移山
信任能战胜一切
如果我们想战胜天启?
骑士
你就该对我有一点信任
因为我没做见不得人的事
我刚刚被人出卖了
我正在失去这案子
信任这种奢侈 我可享受不起
杰克一生最大梦想
是成为最有名的魔术师
我不能说他实现梦想
但不论在哪 他都能拥抱魔术
关键是 抱歉
关键是
我们在这儿 想说 我们不?
…
不能放弃
我们已实施更大的计划
一定?
完成它
靠近仓库
五队和六队负责北边和南边入口
我们去保险箱那儿
保险箱 保险箱呢
怎么回事
该死的保险箱在哪儿
你们在外面时 我们搬出去了
- 埃文的命令
- 什么
我可没说过
长官 你之前打过电话
说华府想确保它安全
你没听我亲口说吧 探员
什么情况
告诉我怎么回事
简直扯淡
不
老天
长官 长官 你在干嘛
这是贝多芬D大调协奏曲
保险箱在哪里
他的手下正往货车上搬
- 拦下货车
- 停下
- 拦下那辆货车
怎么回事 我们奉命…
有新命令 打开
现在听我的
他们以为保险箱离开这儿了
我们将计就计
跟着它一直去… 送去哪里
本茨街5号
那就去本茨街5号
保险箱去哪 我们去哪
这玩意?
带我们找到他们
你们跟我来
伙计们
局里让我们看这个
二十分钟前
骑士们在YouTube发布的
我们在这儿 想说 我们不?
…
不能放弃
我们已实施更大的计划
一定?
完成
当你们到达现场 记住杰克・怀德
七点 皇后区本茨街5号
半小时后开演 我们正在去那里
我不确定 老大 我不想唱反调
但这帮家伙 很狡猾
罗兹 他们只是艺人
本茨街5号上演绝妙结局
之前逃脱的骑士们
将给FBI最后一击
天启?
骑士邀请我们加入
与FBI的终极对决
他们留了哪一手 拭目以待
盯好货车 注意有谁接近
收到
罗兹探员 富勒
有新情况吗
这边有动静 有人走向货车
是女人
- 不许动
- 见鬼
怎么了
你不是电视上的家伙吗
放下枪
瞧瞧 第五名骑士
开什么玩笑
我跟你一样跟踪他们
我可不是跟踪
你一直赶在我前面
但这次我领先一步
束手就擒吧
真是无药可救
这儿正好是莱诺・施莱克
生前彩排之处
也是我第一场表演的地方
若你还想出糗 就打开保险箱
你这么做时 罗兹探员
介意再秀一次无比困惑的表情吗
给我的DVD当封面
打开保险箱
去吧 打开它
什么
给我
不
这是什么
后退
谁不喜欢精彩魔术
他们又一次让你扑空
又一次 方向错误
表演马上就开始了 准备行动
罗兹探员 我的问题是
真的保险箱去哪了
开路 让他们让开
快让他们让开 别挡路
FBI 让路
让开 让开
什么是魔术
魔术是骗局
但这个骗局令人愉悦
娱乐 灵感
当心 让一下 当心
魔术是信念
信仰
信任
没有那些品质
魔术将名存实亡
但若这些品质 未用于崇高理想
却用来欺骗 撒谎
为了私欲 贪婪
那就不再是魔术
而是犯罪
今晚 为了我们的终极演出
你们将帮我们 拨乱反正
怎么回事 罗兹
不知道
开演
快看
他们在房顶 行动
快
- 迪伦
- FBI执行公务
你在这里干嘛
他们方向错了 你知道的
罗兹 我要全员出动
相信我 坚定你的信念
等等
我跟她去
去吧 我支持你 我一?
儿就回来
去吧
出事自负 富勒
走 快快快
丹尼
这么说吧 这一年的冒险
即将结束
我想说几句关于友谊的真心话
说吧
初次见面时 我觉得你是个…
鸡巴蛋
然后呢
没有然后了
真贴心
- 是啊
- 被触动了
我发自内心的
我没说哪儿被触动
我靠
天啊 结束后该何去何从
自力更生吧
计划书上只写到表演结束
就算魔眼不存在
就算我们被耍
还要在坐牢二十年
我只想对你们说
我懂 我也是
吃不消煽情
他们在那里
抓住他们 快
抓住他们
起来
怎么回事
该死
你好 纽约
感谢魔术
也感谢你们 伟大忠实的观众
可惜天下无不散之筵席
今晚表演开始前
向大家告别
我们想向世界展示一场魔术
也为世界带回些许魔法
让开
这一路我们都很艰辛
是时候离开了
晚安 纽约
谢谢你们相信我们
停下
别跑
别开枪
该死的
抱歉
你是对的 我们没辙了
虽然我是对的 但我不开心
到此为止了
是吗
迪伦
迪伦 迪伦
- 你看
- 这是什么
真钱在哪里
你被捕了 ?
起手 快
新闻快报
突发新闻
我是被陷害的
没人说不是
我能证明
我一向如此
就像我说你?
干蠢事
别谈戏剧性的事了
又不是拍电影
伙计们 我能和朋友待一?
吗
没问题
好了
我提供消息
就能放我走?
如果物有所值
坐牢让人有时间思考
我知道他们怎么做的
记得第二场秀的兔子魔术吗
盒子不是空的
房间也不是空的
进仓库后
骑士们留下真的保险箱
把整间屋子变成大号兔子箱
你就这么冲进去
以为保险箱不见了
停下
你又被耍了
这让你以为保险箱被偷了
于是你放松警惕离开
你追假的保险箱时
有人闯进仓库
谁
杰克・怀德
天啊
不可能 我目睹他死了
除非 他没死
锁上了
我不是说过吗
没有打不开的锁
干得好 怀德 干得漂亮
你可以独当一面了 杰克
他开着FBI的车逃了 对吧
把你引上大桥
其他骑士等在桥上
带着一模一样的车
你的视线被挡住时 他们换车
当你爬进着火的车
必须承认很英勇
却为了救太平间尸体险些丧命
为何煞费苦心
实施如此危险的计划
只为陷害一个人?
- 不知道
- 他们从不拿这些钱财
我也没想通
但我刚才提供的消息更重要
- 不
- 什么
我终于有机?
详查莱诺・施莱克
弄清他的复出意图 事故缘由
拒赔的保险公司
崔勒保险
持有相关票据的银行
巴黎信贷共和银行
怎么解释
总?
有笨蛋嘛
我们凌晨两点被引到中央公园
万一被打劫怎么办
不?
的 我们应该来这里
只要找到…
那个?
莱诺・施莱克之树
以及封在树中的纸牌
现在怎么办
不错
我有个想法
传说的魔眼无处不在
等待
真正伟大的魔术师
把自己与平庸之辈
区分开来
也许你就是平庸之辈
内心渴望成为魔眼一部分
却从未被邀请
所以你想摧毁他们 结果呢
你激怒他们
魔眼 并不存在
好 你来解释 谁在幕后指使
- 丧心病狂 拘泥小节的人
- 谁
孤注一掷的人
如此孤注一掷
以至他耍完花招前不?
被怀疑
不用说这么细 告诉我名字 谁
不知道
但他们一定进入仓库 安置了镜子
总是比我和FBI先走一步
他们戏弄警察不止一两回
就好像他们一直在…
里面
你
为什么
真是难题 是吧
说得对
你不知道我等了多久
只为看到你脸上的表情
你是谁
想从我这里得到什么
我要什么
我要你一辈子呆在牢里
面壁反省你的所作所为
如何被自负蒙蔽双眼
你自以为抢先一步
却落后别人两步
迪伦
等等
迪伦 怎么回事
迪伦
为什么
天啊
我可没料到这个
不可能
不?
吧
其实挺不错
谢谢
当我说 永远是房里最聪明的人时
我跟你意见一致
那就好
亨莉
我从没见过她无语
就当夸我吧
伙计 抱歉揍了你 真心抱歉
说正经的
我一直百分百相信魔法
而且花很多精力
让这些不信的人相信
梅利 你加入了
上帝保佑
来吧
真正的魔法 是将?
个强大个体
聚在一起发挥作用
你们正是如此
欢迎
欢迎加入魔眼
困死于水牢
重现伟大魔术失败
施莱克消失河中 无法找到遗体
一切确实有联系
信贷共和银行 崔勒保险公司
你好
艾克霍恩呢
他与施莱克有什么关系
艾克霍恩最初生产魔术安全箱
他们用劣质钢材
吃回扣
施莱克沉到河底时 安全箱变形
他被困住
他是你父亲
演出前的早晨 我觉得不对头
父亲说他必须去工作时
看出我不希望他离开
所以他把手表给我
告诉我 数时间等他回来
我从未让表停走
从此
我… 改名换姓
策划所有细节 但唯一没料到的
是你
对你来说 最合理的做法
是努力解决案件
把我 供出去
是啊
知道我怎样理解决心吗 以及逻辑
你也知道 我认为有些事
不用过多解释
又一个要上锁的秘密
拜托 停车 停车
好了 停下 把车停下
我要跳车了
终于到了
我们在哪里
真好 又一个鬼地方
好了 感受吧 又累 又饿 很不爽
看看这地方
- 这是什么地方
- 简直是垃圾场
这里太棒了
这是新工具吗
最好别有连衣裤
我可不穿紧身衣
- 锁上了
- 大伙 用卡片
- 什么卡片
- 你指什么
好吧