丁丁历险记
"庄园竞价出售"
改编自艾尔吉原著"丁丁历险记"
就快好了,先生
我总觉得你很面熟,我画过你吗?
偶尔吧
当然了!我在报上见过你
你是个记者?
我是一名新闻工作者
耐心点,白雪,就快好了
噢,对不起!
好了
我相信我画的你会喜欢
还不赖!
你觉得呢,白雪?
白雪!
拿去,先生
真是的…它跑去哪儿了?
看到什么吗?
没有
白雪!
你跑去哪儿了?
又去追猫咪了吗?
白雪…你看看!
三桅…
双甲板、五十门大炮
真是太美了!
这是很特别的模型…
来自于一个老船长的收藏
"独角兽号"
独角兽号,为战争打造的战船
非常古老,十六世纪
我想是十七世纪
查理一世统治时期   -查理二世
我就是这么说,路易十四
征服过七大洋的皇家旗舰
你再也不会找到另一艘了
只要两英镑
我给你一英镑   -成交!
轻一点
小心一点!
好了,小心点
老兄,那艘模型船多少钱?
抱歉,我卖给这位年轻人了
跟我说你付了多少,我给你双倍
双倍?   -谢了,但是我不卖
听好了,小伙子,我是在帮你
我想你应该不了解
可是你快惹上你不想惹的麻烦
什么样的危险?
我要提醒你…把船丢了,趁早抽身
这些人不会对你客气的
什么人?
太好了!
这真是…太好了!
不必包了,我就直接拿走
你介意我开支票吗?
你想买的话,去问那小子
这样啊
让你这小子请随便出价吧
随便出价?!
我卖了破铜烂铁十年了
你就是要等我卖了才说随便出价!
抱歉,我向另一位先生解释过
典型的美国人
又抹头蜡又不穿袜子
我不卖
那就让我求求你的…好心
我才刚买下莫兰萨城堡
这艘模型船…你应该知道…
…是城堡主人的遗产
那位已逝的船长?
那个家族理财不善,失去一切
他们一直都厄运连连
一代不如一代,酗酒闹事…
很遗憾
但是我说了…我不卖
祝你愉快
那个年轻人…他叫什么名字?
大家都认识他,他是丁丁!
这艘船是怎么了?
为什么引来这么多注意?
你到底隐藏了什么秘密?
放大镜在哪里?
我记得应该在…
"记者丁丁揭发一个强盗集团"
"每日纸草报
记者曝露犯罪集团"
"丁丁找回国家宝藏"
"失窃的权杖交还国王"
白雪,你有没有看到…
到底在哪里?
谢谢你!
不…白雪!
看你干的好事
你把它打破了!
坏狗狗!
这艘船上出过事
我们要去可能有答案的地方
走吧,白雪
找到了
莫兰萨城堡的弗朗西斯阿道克骑士
命运不祥的独角兽号最后一名船长
这艘船于1676年从巴贝多出航
这是航海史上最具毁灭性的航行
那艘船从来没有抵达目的地
遭到海盗攻击…
全员罹难,只有一名生还者
弗朗西斯骑士获救后回家
深信他的名字受到诅咒
独角兽号的货物清单显示
它载着兰姆酒和烟草前往欧洲
但据说它载着一个秘密货物
那艘船到底载了什么,白雪?
历史学家无法发现…
…这场致命航程发生什么事
但弗朗西斯骑士的遗言是:
只有真正的阿道克家族后代
才能发掘独角兽号的秘密
我一定漏掉什么,白雪
我们得再仔细看那个模型
当然不见了!
我怎么这么笨?
你是怎么过去的?
聪明的狗狗
一个盾徽
这怎么会这么眼熟?
等一下
那是鳕鱼!
英文就叫"阿道克"
果然!
莫兰萨城堡是阿道克家族的遗产
白雪!
干得好,白雪!
乖狗狗
真幸运
看来我们逮到小偷了
欢迎光临莫兰萨城堡
看来你不请而入了
我是来拿回我的东西
抱歉,我不明白
你很明白
这艘模型船在一小时前
从我的公寓里被偷走
你恐怕搞错了,丁丁先生
我没搞错,它属于我的
你确定吗?
我当然确定
我把它带回家,放进客厅的陈列柜
然后白雪因为追猫不小心把它…
…撞倒
这不是我的船
不是,没错
对不起
它们看起来一样
凡事不可以只看表面
没错!但是我不懂!
弗朗西斯为什么要做两艘一样的模型?
你已经有了一艘
为什么要另外一艘?
这艘模型有什么特别…
会让人想要偷走它?
天啊,为什么问这么多问题?
这是我的工作
这可能是新闻事件,我是个记者
这也不是秘密
弗朗西斯阿道克骑士是个酒鬼和废物
他注定失败
他也把他的失败传给儿子
所以是真的!阿道克家族受到诅咒!
你还查到什么?
还有什么可查的?
这要看你在找什么
我在找答案,萨卡林先生
你找错地方了
时候不早
你该回家了
这里请,先生
真可惜
什么?
你的帆船模型的船桅断了
希望你找到所有的碎片
有些东西很容易弄丢
内斯特,你在哪里?!
晚安,先生
有些东西很容易弄丢
他是什么意思,白雪?
他想告诉我什么?
有些东西很容易弄丢
白雪!
见鬼了!
怎么了,白雪?
这是什么?
这是藏在船桅里面的!
做得好,白雪
三兄弟同心协力…
三艘独角兽号一起出海远航
正午阳光灿烂,奥妙自明
盖因光明来自于光
它必将照亮…鹰之十
这些符号是什么?
某种神秘文字或是密码?
这没有道理
但可以解释公寓为何被翻箱倒柜
他们在找这个,可是没找到
这代表…
…他们会再回来
我不知道他在哪,他好像出门了
而且天黑了…
…丁丁先生睡觉时不想见客
我要回去喝热可可了
我有本好书和一杯热可可
真的很享受!
谢谢你,潘松太太,我来就可以了
小子,是你吗?开门吧
你想要干嘛?
听好,这不是游戏!他还会回来
我知道他要那些船,但我对天发誓…
…我不知道他会因此杀人!
谁?你在说谁?
我在说你的生命有危险
回答我!谁?!
潘松太太!有人在门口中了枪!
又来了   -快叫救护车!
不,白雪!
"小道消息 扒手出没中"
你听得见吗?
你…
受害者叫巴尔纳贝道斯
他是国际刑警组织的顶尖探员
但我们不知道他在办什么案子
对,杜庞,我们毫无头绪
国际刑警组织没有其他线索?
别急,丁丁,我们还在写报告
警察不只是帅跟可以开枪
我们还要写很多报告
我可能有条线索
他在昏倒之前试着告诉我什么
我认为他想拼一个字
…B…O…U…
…D…J…A…N
卡拉布让…
这对你有意义吗?
怎么可能?真是不可思议!
怎么了?
沃星顿的圆帽现在半价!
拜托,杜邦!现在还聊这个!
怎么可能!   -怎么了?
手杖也半价!
你准备接管这个证物吗?
当然了
放心,丁丁,物证在我们手上很安全!
杜邦?你在哪里?
我已经到楼下了,跟紧一点好吗?
等等!你掉了这个
拜托,杜邦,看好证物
抱歉,杜庞,我分心了
啊,是啊,那个第三只手
什么?   -那个扒手
他绝对料不到这一招
来吧,丁丁,把我的钱包拿去
没错,工业级超强弹簧绳
你真有一套
哪里的话,小孩都能做
应该说是小孩才会做
丁丁   -两位
我猜他早就逃得远远的
你是说那个扒手!   -对
我们只差几步就能逮到他
白雪,怎么了?你看到什么?
你不会想喝杯茶吧?
你错了,我很想喝杯茶!
我请客
我逮到你了!
以法律之名,给我站住!
逮到你了!
发生了什么事?
来吧,白雪!
不好意思!   -对不起,先生!
那个扒手,丁丁!他逃走了!
我的钱包!
不见了!
快点!白雪,快去追他!
站住!等一下!
逮到你了!   -小心
我把他追丢了!
你们得找到我的钱包
那很重要,我必须拿回来
你会的,交给专业警察
纸卷被偷了!
可是我们还有希望!
卡拉布让…
是亚美尼亚的字,这就是我们的线索
巴尔纳贝说我们的生命有危险
他想告诉我们什么?
丁…丁先生吗?
货运公司   -但是我没有货要运
那是因为要运的货…就是你
"卡拉布让   -易碎品"
快,把他抬上车!
放开我,你这只臭狗狗!
他咬了我!
快走!
快把它甩掉!
把它甩掉然后碾过它!
"码头"
"卡拉布让号"
放在右舷!
不是这里,搜你那一边
等一下
没有   -检查那个口袋,汤姆
我检查过了
那就检查他的袜子
找到了吗?   -他没有!!
不在他身上,老大
那在哪里?!   -什么在哪里?
我懒得跟你玩游戏
独角兽号模型上的纸卷
像这样的一张纸
你是说那首诗
对
那首诗是用古英语写的   -没错
它被藏在一根管子   -对
藏在船桅里   -没错!
不在我这里
你知道纸卷的价值,不然为什么拿走?
两艘船…两张纸卷
一个谜题的两半
你有一半,但你需要另一半
不只是这样,还有别的东西
不管你帮不帮忙,我都会找出来
你要想清楚你对我有没有利用价值
我们在途中再处理他
维持航向
白雪!
我也很高兴见到你
看看你能不能咬断绳子
他说谎,他一定有那张纸卷
问题是,他把它藏在哪里?
我们搜过他全身了,老大!
我要你回去再逼问他
有必要就打断他全身的骨头!
那超狠的
你知道风险有多大
你也知道我们要的是什么,快去!
萨卡林先生!大事不妙!出事了!
惨了!船长醒来了
他清醒了!他指控你叛变!
他说你教唆船员反抗他
听起来他又酒醒了
别光站着,再给他一瓶酒
是,先生   -遵命!
摇一下,只是卡住了   -摇一下?
你在干嘛?滚开!
才不是卡住了,白痴
他从里面拴住了
你想玩,是吗,丁丁?
去拿炸药
裂开的箱子、绳子、香槟
我们还有什么,白雪?
我们有很多方法开门
等我们结束后,他们得用拖把…
…把甲板上你残留的内脏清干净
拿来!
别动
冲吧!
让我来!
他有枪!
他射中我了!
停火
他不在这里,他不见了!
他躲起来了
快搜整艘船!
哪里来的大老鼠!
你以为可以趁我没穿裤子
偷偷走过来抓我?
不介意的话我会希望你有穿裤子
我知道你在打什么算盘   -什么?
他们派你来杀我,对吧?
听好,我不知道你是谁!
这就是他除掉我的方法
派一个娃娃脸的杀手来解决我!
杀手?你搞错了
我被一群恶棍绑架
那只肮脏的猪
他教唆船员对付我!
谁?
一个口是心非的人
他买通船员,每一个船员
萨卡林!
没有人能抢走我的船!
你是船长?
我当然是船长!不然我是谁?
我被锁在这里好几天…
…只能靠威士忌过活
我以为它是被锁住的
并没有
失陪了,他们找到我会杀死我
我必须不停移动
我要尝试离开这艘大酒鬼开的大烂船
啥…大烂船?
大烂船?
大烂船?!
谢了   -不客气
我是丁丁
我是阿道克船长
甲板上有救生艇,跟我来
等一下
你姓"阿道克"?
你怎么会让他们逃走?
找到他们两个
放心,我们会杀了他们   -不!
杀死那小子,不能杀死阿道克
什么?他只是个没用的酒鬼!
我们早就该杀死他了
你以为我挑中阿道克的船…
他的船员和奸狡的大副是意外?
这些…都不是巧合
我和阿道克船长是老交情
我们还有未了结的恩怨
这次我要让他付出代价
我们得到走廊尽头锁住的舱门
这不是件易事
你不会刚好是莫兰萨城堡…
…阿道克家族的后代吧?
你为什么要问?
我正在做一篇报导
巴贝多外海的一艘沉船
一艘战船…三桅帆船、五十门大炮
你对独角兽号知道多少?
并不多,所以我才会问你
只有我的家族知道那艘船的秘密
一代一代传下来
这故事是我爷爷在临死前…
…亲口跟我说的
然后呢?
我忘了
什么意思,你忘了?
他挂了以后我难过得要命
没办法只好藉酒浇愁
隔天一早醒来就忘了,我全都忘了
全都忘了?   -每一个字
你的家族还有别人吗?
也许他们知道
弗朗西斯骑士有三个儿子
但是传下来只剩下我一个
我是阿道克家族最后一个后代!
你说三个儿子?
我们去下面搜!
谁找到阿道克我就送他一瓶酒!
还能宰了那小子,希望我找得到
什么声音?
我没听到
安静一点!
这里没人
上去吧
我知道萨卡林在找什么了!
你在胡说什么?   -纸卷上写的
三兄弟同心协力
三艘独角兽号一起出海远航
正午阳光灿烂
真的吗?
弗朗西斯骑士不只做了两个模型
他做了三个!
三个模型留给三个儿子
太好了!
萨卡林在找第三个模型!
该死!有人把门锁住!
你有钥匙吗?   -钥匙!
那是个问题
加格曼先生!
中间最上面的床,钥匙在他那儿
小心点,他没了眼皮,很容易醒来
他没了眼皮?   -对
他在一场牌局输掉的
你不在场真可惜
我本来自己可以去,丁丁
但你的脚步比较轻不会吵醒他
你确定这是好主意?
没什么好担心的…
只要他们都睡得死死的话
最好不要太接近哈普斯先生
他很会用剃刀
最好也要避开吉邱先生
他本来是牧羊人…
因为"睡"绵羊被开除
不是三明治
钥匙!
你真勇敢,丁丁!
我的心脏差点就跳出来
应该是…
…我的心脏,现在我的胃的状况…
…也有可能是任何东西
快点,船长,别浪费时间
中奖了!
当然我只会拿必需品
快去救生艇
放在轨道上面
用力一点
就在那里,稳住!
看到他吗?
没,小心点,老大说他很难搞
跟我来
噢!是亚伦!
那里是舰桥吗?
对,在通讯室的另一边
通讯室?
待在这里,船长
有人来就警告我一声
小心,丁丁!
我啥都看不见!
别抱怨了,快找出那小子
我可不是来做保姆的
继续搜!
收到信息了   -说什么?
米兰的夜莺已着地…
准备展开行动
米兰的夜莺?
希望这会让他高兴
巴格赫…
这是什么?
巴格赫苏丹国…
奥玛本萨拉德酋长…
除了热爱音乐和文化,更喜爱…
见鬼了!
巴格赫
巴格赫港
摩洛哥!
丁丁!
把手举起来!
让老子来教训你!
救命!
他在这里!
这里!救生艇旁边!
让开!
快追!抓住他!
快!他在这里!
在那里!
你这个小…
他在上面!   -快去!
我看到他们了!
别让他们跑了!
救命啊!
把船掉头!   -遵命!
给我一把信号枪!
船长,趴下来!
他在那里!   -让开!
现在!全速前进!
这下你跑不掉了
趴下来!
看,下面!
笨蛋!你们做了什么?
我们杀了他们,就像你要的
不!我不要杀他们!
我要活捉阿道克!
等一下,老大!有两艘救生艇不见了!
那一艘一定是诱饵!
"巴格赫"
他们知道了我们的计划和目的地
找到他们!确保他们到不了巴格赫!
是的,老大
我们必须比萨卡林先到巴格赫
我知道,我知道
为什么?
因为他有第三个模型
你怎么知道?
酋长搜集古老帆船模型
那是他的最好的收藏品
不可置信!这是独角兽号!
船长,看到模型周围变形吗?
这代表本萨拉德…
把模型放在防弹玻璃柜展示
萨卡林要去偷走它!
对,他有个秘密武器,米兰的夜莺…
但是这还不能解开谜题
所以萨卡林需要你
他才会把你当成囚犯
他需要你记得一件事
我不明白
我在一本书上读过
只有真正的阿道克家族
才能发掘独角兽号的秘密
我真的什么都不记得
但你一定知道你的祖先…
弗朗西斯的家族历史!
我的记性不像以前那样
以前是怎样?   -我忘了
船长…
你能带我们到巴格赫吗?
那是什么蠢问题?
把桨给我
我会让你见识真正的航海技术
我才不会让你这小金毛
和烦死人的狗质疑我!
我是叱吒海洋的总舵手!
我了解它多过我妈脸上的疣!
看看他们俩!睡得死死的
典型的旱鸦子
这年头的小伙子都没精力!
算了,我会带你去的,丁丁
你看,杜邦,就是那家伙
糟了
费罗塞尔先生!
我叫杜庞   -我叫杜邦
我们是警察
惨了
怎么了!
费罗塞尔先生!
噢,天啊   -你没事吧?
可怜的家伙!
你没事吧?   -你没事吧,先生?
你没有必要逃跑
没错,是这样的…
我们昨天差点就…
…逮到到处犯案的扒手
扒手?
我们扯掉他的外套里面…
有你的姓名和住址的钱包!
那是我的钱包
他一定是从你身上偷来的!
不,那是我的钱包!
你没事吧,先生?
我们不是故意吓你
让我们陪你进公寓
谢谢你们,你们不必进来,我没事
不…我们坚持!
安全第一
这是我们的职责!   -谢谢
坐吧
见鬼了!这是什么?
这是我的…收藏?
好多钱包哦!   -我忍不住!
一开始搜集零钱包,后来变成钱包
你最好小心一点
你没听说有个扒手到处犯案吗?
没错,他一定会喜欢这些
什么意思,   "扒手"?
一个犯罪天才!
专门抢皮包、偷钱包的小偷!
我不是坏人
我只是个偷窃狂
什么?   -他害怕公共场所
难怪他把钱包都放在客厅
钱包
我无法抗拒这些可爱的小东西
这只是无伤大雅的小嗜好
老天爷,杜邦,你看!
这个人也叫杜庞
真巧
不,杜邦,上面写的是杜庞
不,不,杜庞,上面写的是杜邦
那个绿色钱包是我从一个
正在扒钱包的扒手身上扒来的
还有这一个!猪皮做的!
哪是!根本就是我的名字!
你们闻闻看,猪皮耶!
你好大的胆子
你才弄错了!
哪是!   -就是!
给我听好!我受不了了!
好吧,我会乖乖跟你们走
拿去吧!全都拿去吧!
住手!冷静点,老兄!
我们不能拿!我们像小偷吗?
老天爷,杜庞
这看起来很眼熟
不是吧?
就是它!
丁丁!
"物主:丁丁
窃得日期:17-9"
我好冷喔
而且好渴!
我的喉咙干死了
咱们看看有没有饮用水
这里有什么?
丁丁
过来取暖,小子
船长?
你做了什么?
噢,不用谢我啦
什么?!
你看起来有点冷,我就升了火
在船上升火?
不!那是我们的桨!
对,但现在不需要了
你疯了吗?
快点,船长…帮帮忙!
快点帮忙!
他说的对,我做了什么?
我做了什么?   -不!住手!
真该死!
你把我们都推上了绝路
我太软弱了   -我们被困在大海…
太自私   -…没有被拯救的希望
无药可救!   -萨卡林正赶去巴格赫
我是个惨兮兮的可怜虫!
够了!别再说了!
都是他的错!
都是弗朗西斯骑士的错!
你是怎么想出来的?
因为他是勇气和冒险的象征
我的家族从来没有像他这种人
你觉得我为什么喝酒?
因为我知道我永远不会像他
算了,我还是就此了断
让大家都别这么难受
怎么了,白雪?
我要把自己沉入海底
接受蔚蓝大海冰冷的拥抱
那些是葡萄牙文
卡拉布让号是哪一国的船?
我们得救了!
这是上天的安排!
野蛮人!   -船长,趴下来!
好吃懒做的人!
不谙水性的假水手!
坏消息,我们只有一颗子弹
那好消息是?   -我们有一颗子弹
你射中他了!
干得好,好小子!
待在这里,船长
丁丁?
别让他们离开你的视线
快点!
跟我想的一样,点火线被射断了
他真幸运!
再一次就能解决他们!
把手举起来
现在!
"飞机操作手册"
你知道你在做什么吧,丁丁?
多多少少
到底是多还是少?
放心,我访问过一名飞行员
哪一个方向是北非?
船长,你看!
我们赶上他们了
太好了!
不过我们能绕个路去北非吗?
可以不要穿过前面的死亡之墙吗?
我们不能回头
现在不行…
不行…
"药用酒精"
不,船长!
那是只能用来消毒的酒精
没错,小子,没错
不,不!
油箱!快没油了!
这也许很疯狂,但我有个计划
那些酒精也许能让我们多飞几英哩
我要你爬到机身倒进油
我的天呀!
外面有可怕的暴风!
而且在下雨!
你算是阿道克家族的后代吗?
船长!
船长!听到吗?
你做得很好!
现在把酒精倒进油箱
我们只靠油气在飞!
油气!
噢!不!
船长!我看不见!
陆地!陆地(降落)!
不行!我们还没到!
不,是陆地!
不,向右转!向右转!
撑着点,丁丁!
我来也!
干渴之地…
干渴之地…   -拜托你别再说了!
你不懂,我没酒了
我没酒了!你不会懂的
我们得继续前进
一步一步来,站起来!靠在我身上
一个人没有酒活不了多久
冷静下来
有很多事比酒醒更糟糕
你看!丁丁!
我们得救了
水!水!
住手!船长!
那只是幻影!
但是它刚在这里,我看到了
那是你的幻想,都是热浪引起的
我得回家
什么?   -我得回到大海
船长,你在幻想!
瞧
你看过更美的景象吗?
她扬着帆迎风航行
三桅…
双甲板、五十门大炮
独角兽号?
她很美吧?   -对!她很美!
告诉我,船长…你还看到什么?
风从后面吹着她
她的速度好快!
她才驶出巴贝多一天
载满了兰姆酒和顶级的烟草
还有水手渴望回家的心!
红旗子
每一个船长只看到那个旗子
都会不寒而栗
他知道他将面对一场殊死战
但是…弗朗西斯骑士是哈克达家的人!
哈克达家的人绝不逃跑
船员到甲板上集合!
炮手各就各位!
用这些皇家的火炮…
…把无耻胆小的臭海盗击沉吧!
准备掉头,尼寇斯大副
遵命,船长!
准备掉头!
左舷炮,开炮!
动作快点,大伙儿!
尼寇斯大副,保护船货
收到,船长
准备击退登船者!
这里!我们需要更多人手!
然后他看到他
他就像幽灵一样浮现!
谁?
船长…他看到谁?
不见了…
什么意思?然后发生什么事?
老天,我有大胡子!我几时有大胡子?
船长,独角兽号发生了什么事?
这是一切的关键,你必须记起来
独角兽号?什么?我超口渴的
船长!   -丁丁!
我是怎么了?
只要在撒哈拉沙漠待一天
恭喜了,船长,你酒醒了
酒醒…
乖狗狗
这一个还活着
看看另一个!   -是,长官!
立正!
我是德库尔中尉
欢迎来到阿富喀尔哨所
谢谢你,中校,谢谢你们救我
你找到我朋友吗?   -找到了
但他的状况不是很好
他因为严重脱水精神有点错乱
我们去看看他吧
阿道克!你醒了
很好,你有位访客
船长?   -你好
我想你走错房间了
船长,我是丁丁
我们的飞机坠毁在沙漠
你不记得了?
飞机?不,我是航海家
我从来不坐飞机
他把我认作另一个人了
这是什么液体?
没有香味,完全是透明的
这是水
他们还会发明什么怪东西?
"药用酒精"
我们怀疑他有脑震荡
他也中暑了,神志不清
他只是酒醒了
船长,在沙漠中…
沙漠?   -对,你谈到弗朗西斯骑士
什么骑士?   -弗朗西斯骑士!
你正要告诉我独角兽号发生什么事
独角兽号!   -没错!
那只是梦境
小孩子做的梦
不,那是一艘船!请你试着回想
很多人的生命有危险!
白雪,你做了什么?
你们最好后退
出去!大家都出去!
对了,白雪!
他发疯了!
现身吧,红海盗!
你想要决斗…你遇到对手了!
跟谁决斗?
直到死为止…红海盗!
等一下!
等一下!船长!
我什么都记起来了
我爷爷告诉我的一切
独角兽号被抢走
现在海盗是那艘船的主人!
船员都投降了?   -爷爷说…
红海盗骂他是国王走狗、海盗猎人
被派去抢他们辛苦得来的宝藏
我何必浪费时间…
…抢兰姆酒、糖浆和枣子?
船上有更宝贵的货物
它在哪里?
你得先杀了我
我不会先杀你
我要先杀你的船员
他为了救他的船员…
说出秘密货物藏在哪里
它藏在哪里?
两百公斤重的金银珠宝
杀死他的船员!
不,红海盗!
红海盗,你向我保证过!
红海盗!
弗朗西斯骑士知道他死定了
他一定会被吊死!
但是他们没料到一件事!
弗朗西斯骑士是阿道克家的人!
阿道克家的人永远不放弃
他用力往前冲!
冲向海盗?就这样?没武器?
不!他冲向甲板上的一瓶兰姆酒
他打开酒瓶,放到嘴边…
然后他停下来
他说:   “这不是喝酒的时候”
“我需要保持清醒”
然后他就放下酒瓶
好啦…他放下酒瓶,然后…
他抢到一把短剑!
然后他冲进船上的军火库
就向存放的火药和炮弹开枪!
走狗!
你要我们全都炸死?
放马过来吧
我要杀了你!
想的美
你!
船长,怎么了?
我怎么没想到?
你在说什么?
他要的不是纸卷
或是跟着那艘船沉没的宝藏
是我
他要的是我!
你和你的家族会受到诅咒,阿道克
他要报仇!
回来面对我!
快点,丁丁,我们没时间了
船长!
我诅咒你!
我诅咒你的姓氏和你的后代!
我们会再见面,阿道克!
另一个时间!另一个生命!
没有结束,永远不会结束!
我不明白,谁要杀你?
萨卡林!   -他?为什么?
他是红海盗的后代!他打算报仇!
所以他才那么做   -做什么?
让自己的船沉没
弗朗西斯骑士把宝藏沉入海底
他宁愿被诅咒
也不让红海盗得到它!
他是被诅咒了
但是他不肯让宝藏永远沉没
他留下了线索
隐藏一个秘密的谜题
只有真正的阿道克家族才能解开
什么秘密?   -地点
史上最伟大的沉船宝藏的地点
独角兽号的残骸
他打算偷走它!第三张纸卷!
该死!该死!
身为最后一个阿道克家族后代
我发誓要在他之前找到宝藏!
前往巴格赫
前往巴格赫!
他在这里
"缺水中"
"限水中"
情况不妙,他们可能在任何地方
船长
别回头,我们被跟踪了
对,我也发觉了
你们想干嘛?干嘛跟踪我们?
你们到底替什么人做事?!
船长,住手!
杜庞和杜邦!   -小声点
我们在伪装!   -看得出来
你们收到我从船上发的信息?
这个嘛…说来话长
我们逮到扒手,拿回你的钱包
然后就搭飞机来巴格赫
那个扒手扒完最后一个钱包了!
拿去!别担心,你的钱都在
我担心的不是钱
现在我们的机会就平等了
现在去找另外两张纸卷吧!
"米兰的夜莺"
米兰的夜莺!
"歌剧巨星碧安卡卡斯塔菲欧雷"
那是他的秘密武器?
哇…
真是个大美女!
幸会了,小姐!
欢迎!你好!
你的莅临是我们的荣幸!
是的,萨拉德先生
这么多有趣的乡巴佬
容我介绍我的男伴
"煞到你"先生
他很热情的…
…赞助这场演唱会
这是我第一次拜访第三世界!
请原谅我
我必须护送女士到她的化妆室了
女士优先
"防弹玻璃
坚不可摧"
拿去,我要你保管它
你在干嘛?   -我?
是啊   -你确定?
如果我被抓到,不能让他们找到这个
把它藏起来
我会用我的生命保护它!
起来!
她在那里
见鬼了!
那是什么怪声音?
我的耳朵…
我的耳朵在流血   -并没有
船长!
闭嘴,白雪
天啊,大家自求多福吧!让开!
让开!有重病伤患!
还好
你好,船长
是你!
噢,不!
"防弹玻璃"
萨卡林!
那只老鹰!白雪,快追!
丁丁!丁丁!
那两个人!那里!
他们来偷你的帆船模型!
不…我们没有!
逮捕他们!那个丑八怪!
不…等一下!   -谁?我?
对!
小偷!逮捕他们!
船长!
萨卡林拿到纸卷!   -情况更糟
什么意思?
他们也抢走你的纸卷,它也被抢了
怎么会?发生什么事?
是亚伦
他在花园抓到我
然后有一瓶酒,然后…
怎么永远都会有酒?
不!不是那样
我闻到你身上的酒味
快点,回到船上
你要去哪里?   -去追萨卡林
你一个人?   -对!
来吧,白雪!
抓住他们!
甩掉他们!把他甩掉!
你有打到什么吗?
惨了
快点,白痴,快点!
搞什么鬼…
给我吧,谢谢你!   -来吧,白雪
四点钟方向,老鹰来袭!
丁丁,快一点!
纸卷!   -我拿到一张!两张!
三张!
白雪!
噢,不
过来,我的爱!
天打雷劈!臭鹦鹉,给我过来!
船长,快抓住那只老鹰!
干得好,白雪!别放开它!
你这只贼鹦鹉!
撑着点,白雪!我来了!
噢,不
他在那里!停车!
很好,来爸爸这里
来爸爸这里
逮到你了!
我来也!
你这个不要脸的寄生虫!
对不起!不好意思!抱歉!
逮到你了!
纸卷排在一起
凑成隐藏数字
它上面写什么?
你最好别那么做!
放了那老鹰
你比较在乎什么?
纸卷或阿道克的性命?
你逃不了的,臭英国佬!
我会杀了他
别管我,丁丁,我没事
马上放开老鹰,不然他就死!
等一下!
你这大骗子!没良心的奸商!
也许我该考验考验你
把他推下去
丁丁!
船长!
我们得救了!   -我超爱沙滩!
你说你想要度假   -是啊
真不错
"饭店"
没有人能抢走我的船!
他们已经抢走了
没有人能抢走我的船两次!
我们会让他们好看,对吧?
有什么计划?
没有计划
当然有,你总是有计划
这次没有
萨卡林拿到纸卷
它们会带他找到宝藏
可能在世界任何地方
我们再也见不到他了
结束了
我以为你是乐观主义者
你错了,我是实际主义者
那只代表你是半途而废者
你想怎么叫我都行
你不明白吗?我们失败了
失败?
很多人会说你是个失败者
傻瓜、窝囊废、没用的酒鬼
但是绝不能对自己这么说
你会传送错误的信息
让别人误解你
明白吗?
你必须为你在乎的事奋战
当你撞到墙就得冲破它!
你得知道失败的一件事,丁丁
那就是你绝对不能被它打败
你刚才说什么?
当你撞到墙就得冲破它!
不,你提到传送信息…
当然了!船长!
我从卡拉布让号传过无线电信息
我知道他们的传送频率
这能怎么帮助我们?
我们只要把资料传给国际刑警
他们就能追踪讯号
国际刑警来了
丁丁!
我们能立刻知道他们要去哪里
然后我们就先赶去那里!
我们在这里干嘛,老大?
我不懂,我们又回到起点了!
你谁都不准说,乖乖闭嘴
放心,只要我们能分一杯羹
会有你们一份的!
你要去哪里?   -你只管看好这艘船
你只管看好这艘船
晚安,您这次的旅行应该很成功
我有付钱让你跟我讲话吗?
你根本就没有付我钱
搞什么鬼?内斯特!
内斯特!
汤姆!亚伦!
你们这两个猪头,别光站着!
快想办法呀!
就像捕鼠一样逮个他正着!
恭喜了,两位,他交给你们了
我们有一张国际刑警和…
联邦调查局发出的拘捕票
你中了枪的朋友…
巴尔纳贝
他是联邦探员
他从一开始就在跟踪萨卡林!
这还是没道理
他拥有独角兽号宝藏的钥匙
它可能在任何地方的海底
他为什么要回家?
很好
萨卡林?
请叫我萨卡林先生
站住
小心!
噢,不!
亚伦,放我下来!
什么?不是那里!
不是那里,笨蛋,另一边!
好…
小心!
我的天啊!快点!
差一点,但没打到!
红海盗!
没错,他是我的祖先
就像弗朗西斯骑士是你的祖先
未了结的恩怨
我很高兴你知道了真相
你要是记不起来…
…杀死你不会这么好玩!
谁允许你登上我的船?
我不需要批准
我从来都不需要
"威士忌"
传说只有阿道克家族的后代…
…才能发掘独角兽号的秘密
但是只有红海盗的后代才能成功
你又输了,阿道克
对了,你何不喝一口酒?
你不是只会喝酒吗?
应该是你的一切现在是我的了
包括这艘船
天打雷劈,没人能抢走我的船
逮到你了,大坏蛋
你被捕了   -准确来说…
…你被逮捕了
你看到吗?
见鬼了,这些是座标!
需要三张纸卷凑成数字
经度和纬度
这就是了!这是宝藏的地点!
我们办到了!
就快到了,丁丁大副!
再往右一点
你确定航向正确吗?
相信我,小子
我对这里了若指掌
右转!快!快!
是,船长,右转!
停!
莫兰萨城堡!
那些座标带我们到这里
弗朗西斯把宝藏藏在这里?
我以为宝藏跟着船沉入海底
阿道克主人,丁丁先生
我一直在恭候两位
欢迎来到莫兰萨城堡
看看这地方!
从我小时候就没有变过
我必须说,我很期待…
…阿道克家族的后代能掌管城堡
你还会等很久,内斯特
我不可能住得起这种地方!
船长…你对这地方很熟
从哪里开始?
地窖还在吗?
不…不是这里
我说的是另一个地窖!
抱歉,没有"另一个地窖"
那个地窖比这个大很多!
白雪
白雪,你在哪里?
船长…帮帮忙
白雪?
就像你说的,船长
当你撞到墙…
…就得冲破它!
我爷爷失去这座城堡之前…
…一定砌上了墙
"它必将照亮鹰之十"
我看到十字架,但是老鹰在哪里?
圣约翰的雕像…
…他一直被形容为一只老鹰
他被称为"帕特摩斯之鹰"
他就是那只鹰
他想告诉我们什么,船长?
我毫无头绪
这些小岛…中间的那一座…
它并不存在
你怎么知道?
我在那些海域航行过N次
我去过那里,这个错了
如果不是呢?
弗朗西斯骑士希望他的遗产…
…能被有资格的人继承
像他一样对大海了若指掌的人
一个看了地球仪…
…就能发现一座不存在的…
…小岛的人
见鬼了
这是红海盗的宝藏
这是什么?
只喝一丁点
敬我们的好运气!
好多了!
真奇怪,经过这么多风风雨雨
你会以会应该有更多…
更多什么?
红海盗的宝藏
他抢遍了半个南美洲
我只是以为…
算了,反正够多了
生命很奇妙,对吧?
你完成了这一篇报导
一切都完美地结束
并没有结束
地球仪底下面有另一条线索
什么的线索?
两百公斤的黄金…
…沉在海底
你有多渴望冒险,船长?
多到不会满足…丁丁
Mandarin Traditional