扒手呀…
抢东西啊，别跑…那里跑呀
整天都抢东西，又抢了！
豆腐花两碗
谢谢你
小姐，以前怎么没有见过你？
她是我表姐
我老弟生病了，所以她来帮忙
你看，那小妞还真漂亮啊
你又看上人家是不是呀？
小姐，算账呀
来了
我去帮你算账好了
不好意思呀
你表姐有没有收了人家聘金呀？
小心噎着你！吃吧你
噎死了也愿意啊
小妞来了
客官，要算账了？
是呀！一共多少银子？
小姐，你皮肤真漂亮啊
谢谢一两银子
一两银子啊？
拿去
你想干什么？
我想多买一碗拿回去给我老妈吃
请你等一下
她生气的时候样子还要美丽
小心点！那几个瘪三很下流的
我知道
客官，请问你有没有带东西来装啊？
没有！
你们有没有带东西啊？
没带…没带
没有关系，我家就住在附近
你就倒在我手上好了
倒你手上？
不用怕！我们不习惯戴东西的
来…倒…
真的要我倒你手上？
当然啊
这是你自己说的
既干净又安全呀，倒…
感觉怎么样？
姑娘，你帮我看一下一共多少钱？
算清楚
谢谢你，一共是一两八钱银子
姑娘，我没有手拿钱给你呀
你帮我一个忙好不好呀？
怎么帮呀？
把我衣服掀起来呀，掀起就可以了
喜欢拿多少就拿多少，没关系啦
不要客气
你这样子叫我怎么拿？
没有问题啦
我们吃东西总要给钱嘛，对不对？
拿…啦，拿啦
有没有搞错啊！
谁讲话，欠揍呀？
算啦，我不要你的钱，你们走吧
不行，不行
我们不能让人家说我们白吃呀
拿啦，拿啦
我不要了行不行？
你想走？
拿呀，不要吱吱歪歪的，拿呀，拿呀
放手呀
小姐，他们欠你多少钱？
一两八钱
揍他
不要走
不要…救命呀！
我们过去
多谢公子相救
小意思，不用客气
拜托让让，拜托让让
什么事，那么多人？
公子在那边
公子，这么热闹怎么没你的份？
没事啦，你们两个跑哪里去了？
我们去看放榜
这两位漂亮的姑娘是…
是什么也不关你的事
如果没看错的话
这两位姑娘，一定是满州人
你为什么会那么说？
如果不是，你的名字怎么会那么长？
叫“是什么也不关你的事”
还说不是满州人吗？
你去死吧
那么多人死，你怎么还活着呢？
闹够了没有？放榜结果怎样？
我差点忘了，在那边呀
我带你去，走…
公子
走呀！
那位公子是…
他叫柳先开，你说帅不帅呀？
文才好，又能够打，家里又有钱
正合你的胃口，我看你发春啦
不知道是谁发春
死丫头，快去做事啦
柳先开，公子，恭喜…你考第一
还用你说吗？就算瞎子也看到啦
恭喜…公子恭喜
先不用恭喜我
等我进京赴考高中了再恭喜也不迟
没问题
有没有搞错？
是谁那么无聊，连公文都敢撕掉？
有没有搞错，伦文叙，哪来的？
伦文叙是哪颗葱呀？
一定是主考官搞错了
应该是柳公子考第一的，是不是？
伦文叙
糯米鸡
来了
伦兄，不用急
这一顿是我们几兄弟专诚来请你吃的
放心，我们带了足够银两，尽量吃
很久都没有吃得这么饱
吃得饱，想大个便都多花时间啊
伦兄，我想请教一下，你都不念书
怎么老考第一呢？
道理是很简单的，有没有纸笔墨？
有有有
鲜鲍片
到底是什么意思呀？解释一下好不好
加菜罗，有意见吗？
小二
到底有什么秘诀，快点讲，快写！
秘诀就是
“努力”
好学生，是不可以讲脏话的
不好意思，鲜鲍片卖完啦
不好意思，不好意思
真扫兴
谁点的那么好菜呀？
伦文叙那些人
那些瘪三呀？
是呀，听说他又考第一
来这儿庆祝一下
给我每样减一半，拿回厨房去
为什么？老板
那些瘪三没钱，比韩信还穷
搞不好没钱结账
拿回去一半，亏也亏一半嘛，快点！
想不想考第一啊？
那我就出个问题问你们一下
一个新郎跟一个新娘洞房的时候
那个新娘呢也不知道
为什么掉了几根毛发
在那几根毛发掉下地之前
是什么声音啊？
“狗”的一声
“仆”的一声
“碰”的一声
错，答案就是“Pook”一声
够贱吗？够贱吗？
公子，麻烦施舍点钱好不好？
婆婆，我好饿喔
来来来，妹妹，糯米鸡拿去吃呀
谢谢哥哥
不客气
岂有此理，你这个臭要饭的
脏兮兮的，整天在这里
还偷东西吃，走走走呀
不关我的事
还说不关你事
你在我店里，打破我的东西
不关你事，难道关我的事
是我自己打破的？
赔钱
我没有钱呀！
没钱呀，这些是什么东西？
没人性
老板，埋单
来啦！
三三见九，三九二十七
一共是二两八
咬人啊，二两八？
没折扣打喔
真是便宜，便宜得厉害
对呀，便宜，便宜
给钱
不是你付吗？
我没有带钱
我也没带
我也没带啊
不要闹啦，赶快付了就算啦
你们这些人不要在这里演戏啦
你们的演技差的很
快给钱，不要演啦
怎么会是演戏呢？
我们的内部只是出了一点小小的问题
今天的账，我们明天再算好，明天见
阿水，报官抓人
不会吧
老板，只欠你二两八，你就报官
写一张状纸也要三两
大家也没什么好处啊
没得商量，没钱我就报官抓人
好啦…，现在是我们不对，是不是？
没理由吃了东西又不付钱嘛
这样子
我是很舍不得了
这只是家传之宝，起码值二十两
我现在押给你
我明天拿二两八赎回来
这样可以吧？
你说什么？我怎么知道这是不是真的
不信就找人验一验
你当我这是当铺呀？
那也是，我看…
报官抓人好啦
兄弟我们等官差来
随便“青菜”啦
有东西抵押总比没有的好
你给我听好
明天是五两，后天是十两
过两天不来，我就没收
这不是便宜你吗？
不然你就付钱罗
好…算我怕你了
口说无凭，立据为证
白纸黑字比较妥当一点
好啦，现在不是你不相信我
是我不相信你
这样子就清楚啦
价值二十两玉镯一只
暂押陆九记茶楼
明天逾时如不带二两八来赎
玉镯归陆九记所有
来，我们认真一点，画个押吧？
谢谢
你们笑什么？
笑你像个猪，是假的
我不相信
不信？
这个玉镯一掰就碎了，你信不信呀？
我不信
不掰也碎，你信不信呀？
不信
不关我的事，不关我的事
在你店里，玉镯在你手里
无缘无故分开两段，不关你事
难道关我的事吗？现在…
三十两
可以啦，可以啦，不用送啦
以后再也不要让我看到你们几个！
看看有没有缘份
来啦，婆婆，不要哭了
拿点钱跟孙女去吃点东西
不要光顾这家黑店了
谢谢
不用谢谢我，谢谢老板
伦文叙…
肥猫被人家打了
兄弟们，我们赶快“落”…
落？落什么？
我是说不能“落跑”  ！冲呀…
不要打啦
好了啦？打够了没有？
救命呀…
肥猫
打人？谁在打人？
是不是打人？敢打人跟我打呀
打就打嘛，不用踢嘛
还用七号的鞋来踢他
他们打我
他们为什么打你？
打了我又踢我！
为什么踢你呢！
踢完了又打
你为什么踢他呀？
吱吱歪歪也说不出来，你看看
今天我们柳夫人摆寿酒
你在我家门口写这一些
你分明是来找碴的
柳家老母不是人，养个儿子去做贼
是我写的
你说，他该不该打
字写得不错嘛，笔法很有劲道的
你找死啊？在人家门口乱写一通！
我只是经过他们家门口
他们就拿石头扔我，还说我是白痴
我是傻，可是我不是白痴啊
傻跟白痴有什么分别？
好像没分别
你知道就好了
不要跟他噜嗦，报官抓他
不要乱来
开扁怎么不见你那么神勇！
各位，肥猫本来是一番好意
想题首诗来给柳夫人祝寿而已
想不到让人家打成这样子
你们说有没有道理
没道理
你说这首诗是祝贺我们夫人的
你当我不识字？
知道你识字，不过人家还没写完嘛
你叫他写下去
他被你们打成这个样子，怎么写？
我可以，我可以
我帮他写，可不可以吗？
你帮他写，如果你写不好
我就连你一块抓
笔墨
在
吓我一跳
柳家老母不是人
九天仙女下凡尘
养个儿子去做贼
偷取蟠桃献母亲
这也算骂老母，你骂我老母好啦
好，好
教教你们这些看门狗
以后不要有事没事在那边乱叫乱叫的
知不知道，我们走
你厉害，伦文叙
你写诗又快又准
我刚刚又想到一句更绝的
我念给你听
那句就是“柳家妈妈她是个臭鸭蛋”
“柳家爸爸炒鸡蛋”
“一家大混蛋，涮！”
好不好呀？
我打你个王八蛋
看你以后在外边乱讲，我不理你啦
妈，妈
本来想买只鸭回来
两个人好好的庆祝一下
不用说了，一定去赌博去了
真是的！死性不改
看来今晚也要自己食饭了
恭喜，恭喜高中，伦少了不起
客气了，不是我行，是他们差而已
妈，开不开心呀？
开心！开心！
多多指教
我们广东会馆决定出钱供你去念书
高中之后就上京去考状元
是呀，大家都是这样说
考状元，不好吧
这当事我就不是很内行
再说，我们家徒四壁
你叫我走路上京吗？
钱不是问题，我们广东会馆
会拿钱出来给你作盘川用
就是啊，我钱都拿啦
真金白银当当响，成色十足
就这么一点钱
看看后头呀
妈呀
伦少
我们广东从来没有出过一个状元
给人说没文化，是南蛮
你天生聪明过人
要为我们广东人争光呀
是呀，伦少，你不要让我们失望
我不是想令各位失望
我也不是不喜欢读书
其实我很喜欢读书
可是因为家母久病缠身
要是我离开她
谁来照顾我母亲呀
我只好不爱江山爱母亲了
各位，各位，我伦儿他很孝顺
你们就不要再逼他啦
请让一让，请让一让
妈你做什么？
老妈上吊死了
你就可以安心的念书了
妈呀，你下来呀
妈你不要逼我
你打死我也不要读书呀
我情愿上少林寺学功夫
好，要上少林寺是吧？
若你能连过我三关，老娘就随你的便
是吗？
好！各位乡亲，请退开一点了
五魁手…三星照…
三星照…四季财…六六顺…
承让
好！我认啦！佩服，佩服
第二关，来呀
你先
十字
太字呀
天字
龙字，成龙的龙字
这样都猜得到
太简单啦，鹤字嘛
停，成龙出完出元彪，元彪的彪字
不是
我写错字啦，我把字抹抹抹掉了
是吗？他妈的！
最后一回合
挖干净你的鼻屎
擦干净你的鼻涕
来啦
鸡
烧肉
有看头
果然厉害
橙
蒜头呀
年糕
豆沙饼
大白菜
元宝蜡烛香，是什么？
没有
厉害，连没有都闻到
壶
咸鱼
错
臭豆腐
又错
死老鼠
还错
给个提示吧
给个机会你舐一舐吧
儿子，你输了吧？
该好好念书罗！
你老母有四个弟弟
为什么偏偏选中我？
二舅在开赌场
三舅在开妓院
四舅是卖豆腐的
老妈说没得选啦
怎么会没得选？
小心呀！小心呀！
汉朝的
古语有云，女子无才便是德
没什么事，念什么书嘛？
还有呀，读书人都是很好色的
万一你发生什么事
我怎么向你老母交代呀，真是的
可是你不是常说
在这间学校读书的学生
个个都是品学兼优的
对呀
讲是这样讲嘛
爹，那你就是骗人的了
多事
我不管啦，我一定要去读书
大不了我自己交学费
不是钱是问题，就算你没有交学费
舅舅也有责任照顾你呀
不过
我不想破坏我二十多年来订下的规矩
我这里从来不收女学生的
又不是让你破例，是我破例嘛
不行…我说不行
那要不要我先缴一年学费？
我说过不是钱的问题呀
我不是为了些学费
我看你那么有上进心我就破例一次
收你做第一个男校女生
可是有条件的
没问题，什么条件我都答应你
条件就是以后不准碰我的古董
谢谢舅舅
爹，我也要，我要跟表姐一起念书
真是女大不中留
哎呀，随便你啦，出去…
谢谢爹，谢谢
没什么事不要进来啊，出去，出去
我忘了行李了，舅舅
那是最贵的那只，完蛋了！
我上学了
知道啦，别吵着我睡觉
天都还没亮就要上学
比挑大便的还要惨
她的脚怎么会这么臭？真是输得冤枉
土地公公，我上学啦
救命呀
大叔你怎么了？是不是有山贼呀？
有人要杀我
我们快躲起来
千万别出声呀
识相的，你就把八皇爷交出来
或许我会跟指挥使大人求情
放你一马
你们这些狗贼，想要我交出八皇爷
除非把我杀了
千户大人，他有同党
把他也杀了
我是路人呀
快走
打打…龟波气功
人到哪去了？
这位小兄弟，这位小兄弟
我只是想请问一下…
不要说那么多了，立刻离开这里
就当什么事都没发生过
不，我只想请问一下
你刚才的旋转360度，是怎么转的
没家教！
你们东西掉啦！
天都快亮啦
啊，惨啦，迟到罗！
不准吐痰、不准打架
不准喧哗、不准泡妞
老妈，这么多条校规怎么念嘛？
只不过是校规基本法
里面还有校规条例
校规条例，校规注解，有得你念了
那，如果犯了错怎么办呀？
没什么，要嘛罚站，不然罚钱
不就是钱嘛！这有什么大不了的？
你老爸多的是，这钱嘛不成问题
这当然不是问题啦
公子，这牌子拿进去登记呀
走吧
老妈
邓莲如
不用怕儿子，喂，你是什么人？
他们是东方书院的学生，很坏的
兄弟，看你一表人才
不如到我们的东方书院来念吧
是呀，这间学校不够看的
讲文
当今皇上的补习老师
是我们学校的校董
讲武
当今金科武状元黄飞鸿
是我们的训导主任
要讲谈判
黑白两道都有很多我们的校友呀
怎么样，邓莲如，跳槽过来吧？
我不跳
什么？
因为这间学校的校董是我老爸
把牌子还给我
还给我啦！
来呀，来呀
讨厌，把牌子还给我
接住
儿子，不要跟他斗啦
我们东方书院如日方中
你不来就是你的损失，走！
小心香蕉皮
厉害吧？
小心呀
你没事吧，有没有受伤呀？
那个吃西瓜不把皮吃掉呀？我们走
没有人吃西瓜皮的嘛
老板
伦文叙，是你啊？怎么，上学是吗？
先坐下来，休息一下
你真命好，像我们可就辛苦啦
能比我上学辛苦吗？
什么事情？
什么事，你的豆浆那么烫想烫死人
对不起…
还不快给我换一碗
对不起，对不起…老板
让我来
七爷，不好意思呀
妈的，我揍你！
我还没打你，你就哎呀
什么人这么凶？
那个就是铜头七，大岭山的恶人
整天横行霸道惯啦
快点换一碗来，快去呀！
好，我帮你帮仇
千万不要呀，否则你会死得更惨
没事的，我装疯卖傻的整他
让他连气都不敢吭一下，还笑咪咪的
真的假的？
事成之后这顿我请，随便你吃
你希望我怎么整他？
骂他全家大死人
不是啦，好
那就多加两只鸡连他老妈一块骂
这样子最好
你干什么？
这只鸟是我的
小子，这只鸟是过年的时候
七爷花三十两买的
不可能，我可以证明
怎么证明？
我讲什么它都会跟我讲什么
你如果让这只鸟跟你讲话的话
我就把它送给你，讲呀
臭小子
再讲呀，大死人
你全家大死人
继续再讲啊
连你老妈一起大死人
神经病
白痴！白痴！
好呀，好呀
伦文叙就是伦文叙
鬼才就是鬼才
擦鞋都没用，欠我两只鸡
没问题，吃什么全算我的
真是井底之蛙
雕虫小技
这位朋友，好像很有一手
你不要死鸭子嘴硬
是呀
你信不信我用甘蔗打他的头
他不但不会翻脸
还会叫我多打几下呢！
信，除非他是你的女人
是呀，是呀
对呀
那好呀，看好罗
请坐过去一点
干什么？
我打你
你打我
对不起，对不起，我认错人啦
我以为你是威震武林的铜头七
你没认错人，他就是铜头七
别耍我啦
传说中的铜头七的头坚硬如钢
连神木都可以撞倒
你连甘蔗都顶不断
怎会是武功盖世远近驰名的铜头七
小子，小子
江湖上真有这样的传闻吗？
当然是啦，连歌也有人在唱
怎么唱？
铜头七呀，铜头七
铜墙铁壁都不够看，1234567
干什么？
我跟你唱歌嘛
我告诉你，我千山万水，四处寻找
就为了一睹我偶像铜头七的风采
但是你骗我的，你不是他
他不会那么烂吧
小子，我真是鼎鼎大名的铜头七
不会吧
你不相信，来呀，你打我呀
我站在这给你打
打到你相信为止，来！
不好，我怕出人命
不用怕，打啊
你们都听到，是他叫我打的，我打
老板，他真的打他
没道理不断的，大概是我认错人
喂，你不能走啊，你不用力打
甘蔗怎么会断呢？用力打！
七爷，你的头流血
打死只蚊子，没事的
小子，你没吃饭，再用力
是你叫我用点力打的
是啦
波动棍！来啦
七爷，七爷
厉害，厉害，果然是铜头七
我回去会告诉我的乡亲
佩服，佩服，再会
过奖过奖
七爷，没事吧？
想不到我铜头七，还这么有名
那么多人来找我
好，好！
好呀，厉害…果然打得两下子
七爷，你看他们
没想到你们两个耍到了铜头七
你两个臭小子，居然耍本大爷，别跑
走啦，救命呀
校长
各位同学，首先
恭喜，恭喜各位
能够加入我们明校书斋这个大家庭
相信大家都知道能够加入
我们这家学校已经是身份的象征
相信大家都清楚我们这间学校的校规
如果那一个触犯我们的校规
轻则罚一点点钱
重者罚很多很多钱，或更多更多的钱
这有钱就行了嘛？
错！是要有很多很多的钱才行
坐下
好，现在开始点名
林蛟
有
吕奇
毛仁胜
有
邓莲如
伦文叙…伦文叙
柳先开
有
柳先开，为什么第一天开学就迟到？
我不是柳先开，我是伦文叙
我不管你是谁
总之迟到就要罚，站一边去
柳先开
卢大伟
有
你们两个谁是卢大伟？
他是，我不是
那你又是谁呢？
柳先开
站一边去
为什么？
因为你迟到
校长，家父叫我问候你
谁是你老爸？
柳公权
原来是柳公权的公子呀
失敬失敬，请坐请坐
家父也叫我问候你
你老爸是那一位呀？
伦老权
伦老…伦老权是谁呀？
谁是柳公权呀？
谁是柳公权？
我老爸    他老爸
柳公权的儿子不用罚
伦老权的儿子就要罚
好偏心呀
对呀，太偏心了，不公平嘛
大家不要吵，要公平是吗？
好，我现在出个对给你两个对
谁对得上就可以坐下
对不上就给我站一边
好呀
现在我以金字边为上联
“铁钱铲锂镒镬”
你们两个谁先？
校长，你以金属为题
我就用水果好不好？
好呀
校长
“柑蕉桔梨萝柚”
好呀，好呀
伦同学该你啦
太好啦！
校长，他用水果
我就用飞禽走兽好吗？
“雁鹫雕狸狮狒”
校长
好呀
工整，工整，工整是工整
可是意识不良
一样要罚
这样子要罚？
服不服？
不服
不服你可以不读
不读就不读
请
表姐，我们走快点啦
我被什么电了一下？
受不了啦！
玉女
伦哥哥
玉女，我在这儿呀
金童
玉女
金童玉女…
行了吗？能不能换一句？
玉女
谈恋爱  尚盖赞  每天亲像面梦
看到你  心花开  滚水嘛变鸡汤
恋爱梦  尚迷人  爱你爱到流目油
西门丁  麦当劳  摸仔埔嘛做阵去
谈恋爱  尚盖赞  每天亲像面梦
恋爱梦  尚迷人  爱你爱到流目油
看到你  心花开  滚水嘛变鸡汤
西门丁  麦当劳  摸仔埔嘛做阵去
爱你爱到流目油  爱你爱到流目油
你干嘛？
跳舞！不…
你们在干嘛？
上学啦，不要理他，神经病
上学
爹
舅舅
不要叫我爹，叫我舅舅
叫我校长
校长
各位同学，本校一向是男校
这次破例收女生
目的是提倡男女平等
好让大家都有书可以念
不过我要警告你们
千万不要有意，或无意或蓄意
或大意或小意想调戏女同学
否则，就严重犯了校规
重罚十万两银，知道吗？
十万两？
坐回去
各位同学，今天第一节课呢…
你回来干什么？
你不是不念了吗？伦文叙
这个书不能不读，女…
女什么呀？
女…书中自有颜如玉
我错，我错，甘愿受罚
自扁一顿，站到一边去
愚子可教！
各位同学，从今以后，大家不要迟到
迟到就会令大家丢脸，对不对？
你们看伦文叙，木头一样地站着
妹妹样子好销魂，曲线玲珑没皱纹
莲如想做惜花客…
又写情书
还给我呀
等等，别急别急
还给我
这小子学人写情信，快来看
别跑！
还给我
快来看快来看，有人居然写情书
你们看，你们学校出了个情圣
快来看…情圣写情书
把信还给我…
他把名字撕掉了
还给我…
他把名字给吃掉了
真是岂有此理
好！我把情书念给大家听
妹妹样子好销魂，曲线玲珑没皱纹
莲如想做惜花客，漫漫长夜难成眠
他写给谁看的？
谁知道
卿卿我我过一生
三书六礼择良辰，择良辰
这情书写的这么肉麻
也不知道写给谁的
贴到布告栏，给大家看好了
等一下
干嘛？…
你们太过份了
我们一点都不过份
这样叫做公诸同好
我们走，不用理他
别送啦
好呀…
整个人弹出去了
你是不是打了他一拳呀
你说呢？
流鼻血啦…
我的头好晕呀，还不快扶我！
这次放你一马，下次你死定啦
对不起借过
这写给谁的呀
不能看
他干么？
寄信吧
难道是寄给我的？
返回坐位…
各位同学
由于今年的同学来自四面八面
尖嘴猴腮的也有，凹凹凸凸的也有
斜眼口臭的也有
所以今天要跟大家进行一个测验
看看你们到底是天才还是蠢材
你们两个不用考了，坐下坐下
各位同学今天每个人要答一个问题
答中了就可以列为优等生
就由你开始
一个人，他一餐吃十只牛，为什么？
因为他好吃…不…
因为他讨厌牛
错
因为他吃的是蜗牛
劣等生
校长
邓莲如，你的问题是这样的
如果我欠你一两银子
现在我还给你十两银子
你要找回我多少两银子啊？
想清楚
九两银子对吧，校长
对…对，聪明，聪明
优等生，坐下，坐下
张活游
有什么东西是借了不用还的
借老爹的钱
借你个头
是借过
柳先开，桌上有一杯茶
让你把它喝掉
但不准用手，有什么办法？
合不合格呀？
不错，有点头脑，不错，好，坐下
该你啦，皇帝死了
他的儿子当什么？
当皇帝
去死啦你
当孤儿呀，蠢材
人的身体有一部份
有的人就硬梆梆，有的人就软绵绵的
大人的就长一点，小孩的就短一点
汉人就毛少一点，洋人就毛多一点
是什么？
校长呀，那么多人在，不好意思说嘛
什么？
小鸡鸡呀
鸡，鸡你的头，满脑子都是坏思想
手，是手呀
这种话你也讲的出来，真下流
什么帽，是不能戴的
绿帽      错
高帽      错
园帽      错
尖帽      错
方帽      错
你老母
错
我老母
对啦，代我问候她
谢谢你，校长
各位，现在选班长，为了公平起见
你们可以自由竞选，每人一票
校长
你先选
我选柳先开
校长，我选柳先开
校长，我选伦文叙
我选柳先开
我选伦文叙
我选程情
我也选程情
有没有搞错呀，选个女生当班长
她什么本事？
这位同学，你这样讲就不对啦
女生不能当班长
难道你老妈不是女人吗？
关我老妈什么事呀
你简直是胡搅蛮缠嘛！
不要吵，不要吵
为了公平起见，照旧规矩
我出题目，谁要是对得最工整的
就选当班长，赞不赞成？
赞成
伦文叙、柳先开、程情你们三个出来
去啦，不用怕
听好，你们每人作一首五言绝诗
诗里面要有一个园字跟一个尖字
伦文叙，你先
砚台园又园，毛笔尖又尖
一连写三诗，中个文状元
好诗，好诗
该你啦
长弓园又园，箭嘴尖又尖
一连发三箭，中个武状元
好，好，绝句，绝句呀
表姐，快去
程情，你是不是有什么补充？
有补充就说出来
叫你了，快去啦
肚皮园又园，十指尖又尖
一胎生两子，文武两状元
程情好棒喔！
选她就对了
很好，很好
现在文武状元都成了你的儿子
好…好，恭喜文武状元…
自从八皇爷跟李万龙走了之后
朝廷非常之震怒
限我们在一个月之内把他押回京师
否则我们脑袋难保
指挥使大人，我们…
不用多说，这是命令
是
快点说，李万龙在哪里？
我真的不知道
还敢嘴硬，有人看到他来过这里
没有呀，你杀了我也不知道
你不说是吗？我自己去找
真缺德！
太狠了！
怎么又是我？
各位同学
今天有个好消息要跟大家宣布
为了提高本校的素质
我们特别重金礼聘
由京城请回来的训导老师来教你们
这位老师不单是玉树临风、风度翩翩
而且还是文武双全
如果你们想作弄他的话
只会自讨没趣，知道吗？
我已经很久没试过啦
我也想见识一下
信不信就随便你们，他马上就来
祝各位好运
真的有那么厉害啊？
我老爸的话能信吗？
那你有没有他的遗传呢
我当然没有
你们不要吵了
不如我们耍耍他
怎么耍？
用老鼠
等老师上课的时候
把老鼠往他身上一丢
包管把他吓的屁滚尿流
老鼠怎么够毒呢？
什么？
加上一条蛆
蛆不够劲儿啦
多加条四脚蛇
加上一条四脚蛇也不够
毒蜘蛛，够毒了吧？
这还差不多
你们太过份了
用那些东西来耍新老师
再吵，连你一起耍
老师你们都敢耍
你们有没有人性呀？
这些东西都是你的
我只是试试看你们的人格
没想到你们太毒辣啦
不是吧，程情，你是知书达礼的
我们应该向你多多的学习
你别自作聪明
我表姐的意思是说你们这样子
还不够过瘾
不够过瘾？
不是，不是啦
我是意思说不够过份
不够过份
干嘛大惊小怪的
亏你们说自己点子多
一点创意都没有嘛
我这个叫做“百鸡齐鸣毒辣粉”
是由一百只鸡的鸡头、鸡屁股、鸡心
在烈日之下晒了七七四十九天磨成粉
再加上一点点通乐，吃下去以后
怎么样？
不好意思，先借你的人参鸡汤用一下
尽量用，尽量用
伦同学
这班同学就数你最机灵了
不是吧
是呀，是呀…
这个就交给你啦
好
拜托你
辛苦你了
不用假仙
起立
各位，免礼，免礼，各位同学请坐
小李，是我的外号
我的全名叫做李大春
从今天开始，我就是各位的训导老师
不要跑，不要跑！站住
怎么会长得这么像？
好啦，现在正式上课
至所谓君子无…
我说这个小李呀
小李是你叫的吗，叫李老师
李老师
这位同学有什么问题请发问
也没有啦，我们看你今天是初来报到
我们做学生的也应该有点表示
这个汤是…
柳先开同学熬给你喝的
不用客气
应该的，应该的
谢谢…谢谢柳同学
不客气，是伦同学提议的
你还好吧，谢谢你
不用谢，药材是邓同学去买的
谢谢你，邓同学
邓同学，你在发抖哇
没有呀，没有呀
你身体不好，自己拿去补吧
不用了
不行呀，老师
他身体虚不能补的，不能喝
不用怕，喝吧
我不能喝
谁都不能喝
你们这些畜牲
我教你们那么久连尿都没请我喝过
李老师，我们学校的校规
上课时间是不准喝汤的
我拿去把它倒掉
校长
不用多说，继续上课
这样呀，坐下继续上课
这些畜牲
我猜他们也没胆子耍李老师的
我一定是以小人之心了
好香呀
好重的鸡味
子曰“朝闻道，夕死可矣”
我们学校有养鸡吗？
糗！
看什么？
他干什么？
在学鸡叫
不是问你，问你
发鸡疯了
发鸡疯？
怎么办，李老师？
我怎么知道，由他吧
由他？
让我知道是谁整我的话
我一定宰了他
各位同学我们明校自从二十年前
由我得过一次冠军
历届以来，校际比赛都是吊车尾
所以今天我特别请了
李老师来训练大家
希望为明校增光，嬴得冠军
不准笑，以后我们学校多了一项规矩
就是不准笑
还有不准吃鸡！
一二，一二，快点…
快点…快点呀
快…高一点
程情，乖乖的念书呀
里面请…
真是够气派
你们听好
钱老爷每年都拿很多钱出来办学校
等一下看见他
最要紧嘴巴甜一点，不要失礼
我一定帮你问候他母亲
乱讲话
这个古董花瓶很贵的
待会要送给钱老爷
抛来抛去，打破怎么办呢？
人家那么大，校长的那么小
走啦
校长…
校长，你好，来…
我儿子快要出生了
能不能麻烦校长替我帮他取个好名字
你怎么知道我才高八斗
我最内行的就是帮人取名字
我就帮他取个名字叫…
校长，叫润发怎么样？
家肥屋润，人人生财好兆头
要不然叫星驰嘛，星驰一定红的
星你个头呀
我就帮他取个名字叫做…
“能容”
能容？
为什么？
为什么呀，校长？
是呀，能容者胸襟阔大，能容天下
多么伟大，是吧？
真不错呀！
好名字，多谢校长，谢谢，咱们走吧
再见啦，能容
老婆，你在这里
老公，校长刚刚替我们的儿子
取了个好伟大的名字
真的，叫什么名字啊？
叫做“能容”
这是好名字，是不是？
好名字
好？好你个头
校长你没事吧
有没有搅错，怎么打人？
我姓吴，你替我儿子取名叫“能容”
岂不叫“无能”啊？
那也用不着打人，不好可以再改
叫“毛毛”
钱老爷到
恭喜钱老爷，恭喜钱老爷
谢谢…请坐…
钱老爷，今天是人逢喜事
请坐，请坐
钱老爷请坐
钱老爷，祝你福如东海，寿比南山
校长，听说你收了一个高材生
你过奖，有一点资质而已
他叫伦文叙，文叙呢？
校长，他在哪边？
正所谓“天口热，溪水凉，手毛长”
就代表性欲强，我再看看
伦文叙，立刻给我过来…
来啦！改天出来我帮你摸摸骨
什么时候可以打几把？
你说什么啊？
是牌
高材生，我看他泡妞最好了
你这样讲是什么意思？
没什么意思
你这分明是毁谤我学校的声誉
是又怎样？我高兴
什么事，校长？
你自己不会看？
两位校长请坐
大家都是读书人，武斗不如文斗
你们各派两个代表出来
嬴了就赏银一千两
输了就把酒都喝光
不知大家意下如何？
好，放马过来
好，我就派能文、能武
我是对霸
我是对圣
我派伦文叙跟…
不用找啦，一个伦文叙就够啦
我是“对母”
什么对母？
对你老母
你…
好啦，好啦，大家不要吵
我现在出对头
八卦干为首
该你啦
五行金第一
百行孝为先
好，好，好，我现在出对子
南通州，北通州，南北通州通南北
东当铺，西当铺，东西当铺当东西
大赌场，小赌场，大小赌场赌大小
好…
好…再来啊
月照纱窗，个个孔明诸葛亮
快对，快对
寿比南山，年年开心钱老爷
恭喜…
听好了！
似水流年，首首金曲梅艳芳
不愧为伦文叙，好
春前春后，春春富贵
袋左袋右，袋袋平安
上水居民居水上
怎样？
厦门宾客下面长
你讲什么？你讲什么？
腿很长
五月黄梅天，又湿又热
三星白兰地，又香又醇
我放你妈屁
我对…
给你校长闻
干我什么事？
校长，校长
我们校际比赛一定嬴你
你等着瞧好了
向校长，名师出高徒
过奖，过奖，别说那么多，钱呢？
一千两
我又不认识你，你要拉我去哪里？
有听说过强奸，没听过强赌的
进去，走呀！
我戒了很久，不要戳呀，不要戳
大家都是读书人，斯文点嘛
你哪间学校的？
臭小子，你妈的账还不出来
想读书下一辈子，走
豪哥，他儿子我带来了
我老妈呢？
儿子
恐龙？
我是你老妈
你是…
怎么样，认出来吧？
老妈？
钱带来了没有？钱呢，钱呢？
你欠人家多少钱？
二十两呀
我不是叫你戒赌了吗？
你干嘛赌那么大？
还不都是为了你
希望你吃得好，住得好
才在这碰运气的嘛
老妈，你真是伟大，各位
你们有没有见过这么伟大的母亲？
今天在这里，我想藉着这个机会
唱首歌给我老妈听
世上只有妈妈好
会唱的大家一齐唱
有妈的孩子像个宝
干什么？不准唱，不准唱
多感人
好啦，明天是母亲节
大家早一点带老妈去喝茶
我们走吧，明天我们去吃叉烧包
别走，事情很简单
要不还钱，要不做鸡
我不做，要做你去做
做，做，做，做，做鸡好
前途好，薪水高，有交通车接送
最要紧是客人要多
跟一个好的妈妈桑
妈你放心，一有空我一定来捧你的场
要死啦，儿子敢点老妈
不过话说回来
她去做鸡你会不会点她，你呢？…
那就是罗，不要挡人财路，走走…
我说不能走，老娼，带她去接客
不要动，欠债还钱而已
拿来呀
钱
二十两呀！
过你三关，赚你二十四两
连利息都赚回来了，开
押
大
买小，我刚刚把把买大，输到底了
娶老婆都要大的嘛，大
你存心跟我做戏
要你老妈去当鸡是不是？
我说买大就买大
小
好了没有？
小就小嘛
开，双二一个，五点小
小子，算你走运
老妈好，老妈妙
乖，听老妈的话，这把连庄小
没有那么巧，大
小    大
小    大呀
他妈的我说小
好了啦
吵来吵去，要吵到天亮啊？
只准一个人讲
大      小
算了算了…你说小，就小
那么勉强，你说大就大好了
不要
你要是做鸡的话，又说我害你的
听你的，大
大还是小？
大
开呀，双三六十二点大
过了几关啦？
两关
还有几关？
一关
儿子，这把买什么才好呢，你说？
老妈，你说
我没有灵感，你说好啦
太重要，是最后一关啊
我说…大，大
好…小，小…
事关你的前途，你要想好喔
对…换大，换大，大
买定离手，开
等一下
等一下，等一下
既然没有灵感
我们又买大又买小，一人一半
下好没有？
开啦
开，三个豹子通杀了
这下你死定啦
这…怎么办？
我是帮不了你了，去做鸡吧
没有错了！带她去接客
是
不行…
不要动，不要动，你看清楚
你们给我看清楚这是什么？
豪哥，是东厂锦衣卫的腰牌
有眼睛，我告诉你
东厂里面都是我的朋友
有谁得罪了我，就是得罪了东厂
我听你在那放屁！
我怎么知道你说的是真是假
我也可以说这个砖头是皇帝的玉玺
你怎么当人家老大，让我教教你吧
真正的腰牌是有夜光的，学着点
光，哪里有光？
这么多的灯，就算它有光你也看不到
熄灯吧！
好，我就要看个清楚，把灯吹熄
是
又说是夜光的，大哥，什么也看不见
你被人骗了
还好你这小子够精，不然的话
你会多出很多个老爸来的
没事啦，不生老妈的气
弄个宵夜给你吃
不用客气了
看到你这个样子，吃什么都会吐出来
可以卸妆了
就怕我卸了妆之后，你会吐个不停
晚安
去哪？
去死
吃吧！
伦文叙，又被校长罚不准吃饭啦！
对呀，罚我吃面不用付钱
放你个屁
连屁都有得卖？
小兄弟，我可不可以坐下来？
那么多位子，硬是要坐我这？
想追我呀？
小兄弟，我可不可以请教你一个问题
不可以
只要你告诉我这个腰牌是谁给你的？
你要什么有什么
我女朋友
识相的就快告诉我，这样对你有好处
不然的话…
伙计，埋单
你知不知道你已经有杀身之祸？
那我自己付好了
最多把腰牌也给你
我不是要你的腰牌
我只想知道是谁把这腰牌给你
告诉你也行，可是你要答应我
千万不要难为他
你妈啦
想阴我，没那么容易
不要脸，敢捅人家屁屁
救命呀…
好，是你逼我出手的
八皇爷和李万龙在哪里？
腰牌是不是他给你的？
如果你再不说出来，我送你上西天
多谢英雄相救
江湖凶险，有些事情你不知好比知
今天晚上的事千万不要跟别人讲
不然你会有杀身之祸
这位大侠，好面熟，不知在哪里见过
我们是不是…
不用多说了，你我互不相识
自己小心了
英雄，英雄
互不相识？
我们是来这念书的，又不是来做苦力
你们坐在这里做什么，还不去练习？
我们抗议，我们罢课
我们反对魔鬼训练
反对魔鬼训练
争取民主自由
好好…你们不想练习，今天就休息罗
我以为明校的学生个个都听话上进
想不到是块朽木，朽木不能雕
如果你们想年年吊车尾
被人耻笑，被人奚落的话
你们就休息
去争取你们的民主自由吧
好吧，自由啦…
老师
什么事？
老师，我刚才看你气得
连胳肢窝的毛都竖起来了
所以不敢来烦你
是不是你的？
是你的话赶快把它收起来
这是什么东西？我从来没见过
一个好学生应该路不拾遗
我送到衙门
不是你的还给我
这种东西不要拿出来玩，犯法的
你在想什么？
正所谓手毛长性欲强
舌苔厚口会臭
你说什么？
没有啦
我想问你，一个人有没有武功
看样子能不能够看出来的？
李连杰可以呀
那李老师呢？
老师，柳先开跟伦文叙打架
不要打啦…
为什么打架？
他说我舌头有毛
他说我鼻孔臭…
两个想试探我
连老师都打
打打…
你们有没有搞错呀，连老师都打
你们看，把老师打成这个样子
就是嘛
你糗大了
什么？你叫我打的
谁叫你出手那么重！
办法你想的
你好像愈打愈亢奋
你打到简直忘我
我看你眼珠子都打凸了
不是叫你不要打他头吗？
不是叫你不要用脚踢他吗？
那你有没有打他头？
有，那你有没有踢他吗？
有
那你搞定他吧
不关我的事
也不关我的事
不关我们的事
我招谁惹谁了？
闪开啦，你们还没打够？
你们自己说
整天说文有伦文叙，武有柳先开
现在还没比赛，就来个窝里反
那个李老师说会训导你们
现在真的导死啦
训导主任…，倒在地上起不来
叫也叫不醒
嬴定嬴定，整天说嬴定
脖子都让你们打的“定”住啦
这回再输，一定叫你们走路
校长，现在又还没有比赛
我们也未必会输呀
是呀，如果他们肯好好合作的话
比赛一定会嬴的
多事，你，用命来嬴啊
自己又不争气
出生的时候少了一点点东西
要不然的话，自己可以出去比赛
坐下
我懒的理你们啦！
不痛
你们开心啦，走…
都是他们两个
讨厌！
校长…
这一群猴子！
还玩还玩？
要出发了，还不快去换衣服
今天你第一次出赛，怕不怕？
怕
去死呀你！
爹早      舅舅早
还早，太阳都晒到脑瓜顶啦
还不快换衣服准备出发了？
等等，顺便进去叫那些猴子都出来
走吧
这里是谁当家？
干嘛？
我是校长，这儿是我当家
给我叫李万龙出来
李万龙？谁是李万龙？
我知道他在这里，叫他出来
说归说呀，不要动手动脚的
不然我扁你
爹
校长，发生什么事？
疯狗，这只疯狗乱咬人
你先站到旁边去
大家让开
快叫李万龙出来，要不然
你们会死得很难看
我不管你是什么人
上道的就把两位小姐放开，离开这里
好大的口气
爹你没事吧？
没事？你挨一掌试试
我帮你揉一揉
揉个屁啦
好也
不能骄傲
好棒，好棒…
走开
我来帮你
快叫李老师走
千户大人
对小孩子们下手不要那么重
夕违啦李大人
我就知道李老师不简单
在扮猪吃老虎
卑职奉指挥使大人之命
专诚请李大人到万里香一聚
既然指挥使大人专程到来
我想不去也不行呀
老师，你…
放心了，我没事的
今天的比赛，一定要嬴呀
等我回来跟你们庆祝，我跟你去
校长，对不起
对不起就算啦？
没事…赶快换衣服出发，走啦
去哪呀？
你知道的
我们不是已经说好，要好好合作的吗
李大人，请
指挥使大人，李大人到
久违啦，李大人，近来好吗？
你叫人把我请来
不会只想知道我的近况吧
好，够爽快
魏公公的为人你是知道的
你何必为了那只狗跟公公作对
念在你我以往交情
只要你把他交出来
我可以作主，既往不究
道不同不相为谋，你的好意我心领啦
要我把王爷交出来
不可能
照你那么说，就是要翻脸罗
别无他法
我乐意奉陪
放肆
校长
我们到处都找不到伦文叙跟柳先开
今年再嬴了，就刚刚好20枝旗啦
校长，找不到吧？
那个伦文叙跟柳先开真拿他们没办法
向校长，我们又见面啦
听说你最近积极训练你的学生
想跟我们比高下
好说
对呀…，每年都是我们嬴，没有意思
一个对手都没有
你早上是不是吃了大便，嘴巴那么臭
那两个臭小子，不知道跑到那
校长，就要开始啦
还没找到他们两个，怎样办？
随便找几个人先挡一下
程情
你们看，连煮饭洗衣服的都找来了
滥竽充数嘛
比赛开始，第一个项目是问答比赛
这个回合是抢答题，答对了就得一分
答错了就扣一分，可以补答，明白吗
明白
准备
准备，准备
这是一个成语题
请讲出四个垂字为首的成语
明校
垂头丧气、垂死挣扎
垂涎欲滴、垂涎三尺
答对了，明校一分
接下来是常识题
孔夫子被誉为是最伟大的什么家？
明校
是儒家
错，东方同学补答
是老人家
答对了
这样也行？再说下去
我也是孔夫子，他也是孔夫子
这样说不通嘛
怎样，你不服气啊！
现在是机智问答
墙上有两只蟑螂，一公一母
母的被人打中了，掉到地上
那只公的没被打中，也掉到地上
请问为什么？
明校书斋答
因为他们非常相爱
那只公的奋不顾身飞下去救她
错
因为刚刚地震
又错了，扣一分
东方补答
因为那只公的很开心想拍手
所以站不稳，就掉到地上
答对啦，得一分
这样也行？
这太离谱了吧？
接下来是历史题
成吉思汗有一次带领十万蒙古兵
去攻打城池
成吉思汗大声下令
“冲呀，杀呀，上呀”
可是那十万蒙古兵，没人听他的命令
请问为什么，东方答
因为那些蒙古兵怕死
错，明校补答
你会不会答？
谁知道他说什么？
答对了
因为成吉思汗当时说的是汉语
那些蒙古兵听不懂他说什么，得一分
最后一题是数学题，现在是九比九
谁要嬴得这一分
就嬴得这个回合的比赛
请问一加一等于多少？
不可能那么简单的，小心受骗
明校答
你会不会啊？
不就等于二吗？
那有那么容易？
答不出要扣一分
怎么办呀？
看他怎么答
校长，一加一不就是等于二？
你白痴呀？
如果这么简单的话，人家就不会问啦
明校，快点答，我数到三
答不出也要扣一分，一
快点啦…
二
一加一等于…
对，就这么简单
一加一就等于二，明校加一分
九比十，这个回合明校胜
风水轮流转
你三个臭小子，那么简单都答不出来
我都说二啦，二呀，二呀
王八蛋，敢阴我
我早说一加一等于二的嘛
大老爷，辛苦，辛苦，小小意思
看看，香蕉好漂亮
这又不同，早点说嘛
拜托，拜托
看我的，看我的
接下来是拔河比赛
各就各位
一二三开始
加油…
这个回合是东方书院嬴
惨啦
干嘛打我，关我什么事？
不知道
自己人呀
老师，小心呀
你们聪明的话就将八皇爷交出来
我就放一条生路给你们
他长的好丑
他的嘴好臭
他的双眼好美
好，我对天发誓
你们能够活着离开这里
我从此退出江湖
老师
去死吧
真的有那么硬
死光头，来啦
真的是太硬了
王八蛋
去死吧，去死吧，去死吧
看你的头硬，还是我的棍硬
顶住
没事吧？
没事
多谢两位相救
老师有难，怎么能不帮忙呢？
何况你根本打不过他
降龙十八掌
虎鹤双形
我荡棍势
弹指神功
如来神掌
万佛朝宗
我，我天外飞仙
死老头，别跑
为什么？
让他去
为什么让他走？
他都给你们打成白痴了
你怎么知道他是真的还是假的
真的也好，假的也好
这次败在你们两个手上
他没面子再混下去了
说得也是
你们两个都来了，那比赛怎么办？
比赛？那你怎办，李老师？
那你怎办呀？
不用管我，快去参加比赛
好
最后这个回合是四人接力赛
目前的分数是九比九平手
谁要是嬴了这个回合
谁就是今年的冠军啦
接力赛嘛，有什么好怕的
今年接力赛用的是棍，不是这一枝
是那两根
我没看错吧？
有没有搞错呀，这么大一根呀？
我抗议
抗议无效，比赛开始
加油，快点…
来不及了
那就快一点呀
接着…
这是最后一棒啦
你快去把它嬴回来就算了，快点
快去
大块头，快点
没被人压死就算不错了
加油
他们回来了！
快点呀
拿着…你们来得太晚了
骑马都追不上我，我先走了
再见了
大个子，你是不是在跳舞呀？
咱们一块跳
再见了
还差几步，你快点…
快点…快点呀
就差几步冲过去呀！
快呀！
你会不会做呀？
什么事那么吵？
看招
等一下
冲呀
加油
我来啦！
嬴了
我们嬴了
我们嬴了，我嬴啦，我嬴啦
我嬴啦
你…
这是起点也
好呀，好呀
气死我了
第21届省城校际比赛，明校书斋获胜
舅舅，我们嬴了
我知道，我知道
好也，好也
你个臭小子，丢脸丢到家啦
你叫我怎么见人呀，气死我啦
太棒了
程情，叫那两个小子把旗子拿过来
老娘，我都20年没拿冠军啦
这次能再次升旗，真是神明庇佑
不要再玩，喂，不要玩啦
你们不要闹了
校长说叫你们两个去把旗子拿下来
好呀
新科状元到…
三年后，伦文叙终于高中
成为广东第一位状元