慕尼黑
真实故事改编
慕尼黑1972年
我们警告过他们  他们敢乱来我们就杀害人质
一定要下手  杀鸡儆猴  -这只是一场秀
让全世界都看到  这是有想法和组织的行动
叫他们撤退  不然就会死人
慕尼黑时间凌晨1时15分
1972年9月6日
家属接到通知了吗
应该有人要通知他们
瑞士通用银行
是非对错跟道德有关吗
这才是问题所在
马库色说黑格尔的"法权哲学"  并没有把"错"归类为道德课题
自由意志使人犯错  那是马克斯写的  资本主义盲目的无政府状态
你必须重新评估对与错的观念
对与错只是用来表达  斗争的名词  纯粹是辩证法的一部份
你是德国赤军团成员吗
我猜一定是
-你不太看书哦  -我没空看书
你是做什么的
我替美国佬做事
有钱的美国佬
我觉得艾夫纳想跟你上床
这儿有六万美金
听好  别信任他
我听说他很危险
你快走  我不想害你受伤
怎么会
《天方夜谭》的故事很吸引我
西方人取名为《一千零一夜》
我不是阿拉伯人  是巴勒斯坦人
巴勒斯坦诗人为什么花好几年
把《一千零一夜》译为意大利文
除了希望能赚大钱以外
因为主题是说故事的力量
以及故事与生存的关系
欢迎莅临以色列
奥林匹克旅馆
你来说祷词
我不能让孙子听到不敬的话
不只是生意  我不只是为了赚钱
那你是为了什么
你已经赚了不知道多少钱
我也是为了我的家人  你们这些半人半兽的不肖子
洛德机场
这十一名被锁定的目标  最后共有九名遭到暗杀
包括1979年遇刺的萨拉密
刚才那地方超好玩
超赞的
-好样的  -大伙儿
-要到我房间续摊吗  -好啊  走吧
嘿
哇塞  你们也喝到酒吧打烊呀
小心德国啤酒喝多了会跑不动哦
你们来自哪里
竞赛项目是什么
他们不会说英文啦
-咱们帮他们一把  -上去呀
这就对了
来呀  我帮你
行吗
-保重了  -再见
-保重  -回头见
你明天赢定了
小心点
午安  我是记者吉姆麦凯
目前在西德慕尼黑奥运选手村外
美国广播网转播中心连线报导
代表世界大同的奥运和平形象
在今晨五点破晓前遭到粉碎
目前仍然不确定
有几位以色列人遭到挟持
"黑九月"恐怖份子抛出一张纸条
列出一连串要求
他们要求所谓的以色列战争机器
释放两百名阿拉伯政治犯
否则就杀害人质
这份声明最后呼吁
全世界革命份子团结一致
这是31号宿舍
目前有八或九名人质
遭恐怖份子挟持为囚犯
对方有许多要求  有人出来了
他应该是其中一名游击队员
他头上罩了丝袜头套  令人费解
他的心中到底在想什么
稍早
在另一场漫长的谈判中
黑九月小组的代表走出来  发言之后就回去了
他似乎只有说话和询问
这代表达成共识或是谈判破裂
来抓我们
记者彼得詹宁斯指出
德军因为非常复杂的法律
不准介入此事
一名运动员拿着牛皮纸袋
很显然是一把机关枪
记者彼得詹宁斯
驻派在奥运村内  彼得
你目前看到什么
吉姆  目前有相当多
约有十几名运动服的
保安人员
别动
现在看来警方的攻坚行动
已经被取消
德国警方也全面撤退
游击队领袖
要求警方撤退
他说电视能看到
整个攻坚行动
于是政府官员决定
取消原定计划
恐怖份子要求带着人质离开
但是时间和地点
仍不确定
这是记者彼得
有什么消息
这是记者柯赛  我有最新消息
目前这里一片骚动
奥运主办单位移开停放在
20和12号宿舍之间的车辆
担心德国警方会展开攻坚行动
五分钟之内
我听到的消息是
他们正在前往  福斯顿费尔德布鲁克机场
直升机刚刚降落
在奥运村后方
你看到七号大门吗
这是记者范斯柯维格
我看到一架直升机有四名人质
第一架直升机则有五名人质
我稍早之前才回来
情况很显然
相当严重
大门外面有装甲车
警车
警员拿闪光灯冲进大门
后面有更多警力  又来了一辆
一共有七辆装甲车通过大门
他们展开大规模攻坚行动
来自机场最新的消息是
那里的情况一片混乱
巴士刚刚开到
-直升机旁边  -我们收到消息
全数人质  九名人质全都平安无事
我们重覆确认  目前凌晨一点多
攻坚行动于午夜结束
至少有24辆装甲车开进去
然后就看到刺眼闪光
机场发生激烈战斗  但是人质
人质竟然安全无恙
根据官方报导
恐怖份子全都被德国警方歼灭
原来的报导是人质都被安全救出
最新消息却不是这样
一名奥运发言人说
这是全世界纷乱最多的地区
他们各自花大钱
征兵打仗
现在有机会建立自己的国家
他们当然可以和平共处  阿拉伯人和以色列人
可以和平共处
但是你说的对  彼得
他们本来有希望达成和解
现在却因为这起事件彻底决裂
我们收到最可靠的消息  我小时候我父亲常说
我们最大的希望和恐惧很少发生
但我们最大的恐惧今晚发生了
据报一共有11名人质
两名昨天清晨
在宿舍房间遇害
九名今晚在机场不幸丧命
他们全都死了
八万名群众寂静无声
悼念仪式结束后
以色列奥运选手看着同胞的棺材
被装上飞机运回祖国
大批群众聚集在特拉维夫街头
以及耶路撒冷以色列国会前广场
人们胸顿足  嚎啕大哭
明天在耶路撒冷举行的葬礼
估计将吸引成千上万名悼念群众
以下是慕尼黑奥运以色列选手
他们被阿拉伯恐怖份子
挟持为人质后惨遭杀害
叶瑟夫古德方
伊力札哈芬
雅各夫史宾格
瓦迪哈达博士
阿布岛德
玛慕德罕薛瑞
安卓史毕哲
吉夫费德曼
克海特舒尔
韦耶兹魏特
贝索艾库拜兹博士
卡默奈瑟
马克斯拉温
艾米兹薛毕洛
达威柏格
卡莫艾德万
阿布尤索夫
莫哈密德布迪亚
尤瑟夫洛玛诺
摩希温柏堡
胡珊艾契尔
阿里哈桑萨拉密
以色列全国上下一致哀恸  每位国民都为死者
祈祷
我不想替你担心却办不到
死者家属一定痛不欲生
我的工作超无聊  有什么好担心的呢
他们只是运动选手
去参加奥运却被杀死
你说我该怎么办
你要生一个小宝宝
十一个名字
你一下令我们就展开行动
就和对付纳粹战犯艾希曼一样
我们要向这些屠夫示威
"你们不想和我们和平共处
"我们也不会让你们好过"
这是合法的  对吧
他们遭到残忍屠杀
奥运竞赛却继续进行  他们传递奥运圣火  颁发奖牌
不管十一名犹太人惨遭杀害
世人根本就不在乎
我们已经展开报复行动  派出七十架战斗机
但是没有人知道
轰炸游击队训练中心就算报复
没有人在乎那些偏远营地
至少炸死六十人  伤者不计其数
重点是引起全世界的注意
这并不是宣传活动
让我提醒大家
阿里哈桑萨拉密是"黑九月"首领
也是慕尼黑事件幕后主使
这些人
誓死要消灭我们
用和平手段不能解决问题
我们得证明我们的实力
我们有法律  有文明
有人说用文明手段就会吃亏
我以前不苟同这种想法
但这次的暴徒
来历不明
是巴勒斯坦人吗
就算是也认不出来
法律应该保护这种恶棍吗
今天我有新的想法
每个文明对自己的道德和价值观
都必须做出让步妥协
我做出了决定
这是我的责任
-艾夫纳  -是的
你要去耶路撒冷  上车
走吧
你好  我是札米将军
是的
您带领我们宣誓就职
当我加入情报局的时候
我不记得你
不过我认识令尊
艾夫纳
-好久不见  -我两年前当过您的保镖
我记得  请坐
这是海拉瑞
奈达夫将军
这是雅瑞甫将军
你好  令尊好吗
他很好  谢谢
来杯咖啡  很高兴再见到你
坐吧
这里有情报局局长  两名将军
以及总理  这件事一定很重要
这是全新的情况
慕尼黑事件改变了一切
我们要请你执行一项任务
一项很重要的任务  你必须离开祖国和家人
也许要离开很多年
-这项任务很危险  -不能告诉任何人
包括你老婆
现在轮到你说话
你有问题吗
我猜我不是要负责保护游客了
你没有问题
我们没说有多危险吗
你知道我的姐妹周二过世
-我并不知道  -癌症
所以我没参加运动员的
葬礼
有很多人不满  但她是我的姐妹
家人最重要
-你太太怀孕了  -对  七个月
恭喜你
你是我最喜欢的其中一个保镖
我喜欢刻苦耐劳的手下
你喜欢英雄的儿子在你身边
老实说  你不太像你爸爸
是吗
你比较像你妈妈
明天早上决定
你一天内不能决定
就不适任
她的姐妹真的去世
但我认为她没参加葬礼
是因为有些人怪她
不肯和恐怖份子谈判
她不想在葬礼上
被嘘下台
你没发问是好现象
你一定会答应
我是你的主管  我叫埃弗兰
孕妇到什么时候不能做爱
分娩那一天
别担心  到时候你不会在
会吗
不管这是什么任务都要求加薪
宝宝需要很多东西
要是我拒绝  我会良心不安
你妈很清楚自己在做什么
-她特意在犹太屯垦区丢弃你  -她没丢弃我
我父亲不在
他在坐牢  她无法养我
-是啊  -任何人都会这么做
于是她把你丢弃在犹太屯垦区
现在你把以色列当成母亲
听好了
我有一天可能会不支持你
-你明白吗  -我爱你
我不是默默支持英雄的好妻子
你要先退出以色列情报局  这是你的新合约
它说明我们并不雇用你
也不提供福利或医疗保险
你从此和情报局毫无瓜葛
-我能拿到副本吗  -不能
这是你的资遣费
你正式脱离政府单位
失去职业及保险
你要在日内瓦的
瑞士联合银行
开设两个银行帐户
分别是行动经费和你的薪水
任务结束才能一次提领
累计薪资
你每位手下也要开设银行帐户
-我有几名手下  -行动经费帐户内
将有25万美元的存款
提领后会有更多钱存进去
我要收据
你不是替大财团做事
而是替小国以色列工作
我来自乌克兰的乡下地方
不信任你这个德国犹太佬
也不会给你无上限行动经费
我在以色列出生  不是德国犹太佬
-你祖父来自哪里  -法兰克福
那你就是德国犹太佬
你太太每个月会收到一千美元
我们会在银行保险箱给你留纸条
你也可以留纸条给我们
-不过最好都不要留  -我不在乎这些
-给我收据就行  明白吗  -我明白
不管你做什么总得有人付钱
我们有11个巴勒斯坦人姓名
每一个都参与慕尼黑大屠杀
你要一个一个把他们杀死
他们都在欧洲
你也要留在那儿
不能去阿拉伯国家  那是我们的工作
也不能去东欧  别把苏联惹毛
没那个必要
你不能跟我们联络
你不给我任何情报吗
我们把不存在的行动经费
存放在我们不知情的银行帐户
我们没听过你  不能帮助你
你要跟恐怖份子一样
你以为他们会向总部报告  当然不会
我们要他们的命
在海边吃甜点真享受
你可以发问了
-只有我一个人吗  -你有四名小组成员
帮你弄假文件  车子
和处理善后
确保你没把
假护照掉在尸体旁边  你是小组组长
-谁负责消灭目标  -你呀  还有谁
有必要用枪  最好用炸弹
有一名组员是爆破专家
我们要全世界知道恐怖份子的死讯
谁晓得是谁干的
-为什么找我  -你有什么不好
我并不是情报员
-没人认识我  -就连我都不认识你
我小时候住过法兰克福
对欧洲各国还算熟悉
没错  还有另一个原因  你很平凡
不是犹太版的查理布朗逊
-我是犹太人  -我知道
我很了解你
你养了一条狗  老婆就快生了  千万别误杀旅馆门房
绝对不能伤及平民百姓
别惹出这种麻烦事
最难的不是找到他们
有些人根本没有躲起来
最难的是
怎么不被抓到或杀死
-要不要吃千层酥  -不要
聪明  千万别吃甜食
你已经没有牙医保险了
我是机长皮耶布榭
欢迎搭乘直飞日内瓦的74班机
目前的高度是三万英尺
祝各位飞行愉快
别开枪  我听不懂你的话
别激动  别激动
好了就按铃
-祝你愉快  -谢谢你
我说得不是很好
-希伯来话吗  -对
会做菜的组长  真幸福
-我在屯垦区学的  -你干过这种事吗
什么事
坐吧
我才刚加入情报局
我也想杀死这些混蛋
谢谢你
你们都受过训吗
-他是古董商  -我的店就开在法兰克福
只是幌子  不过生意兴隆
我的专长是伪造文件
对丹麦古董家具眼光独具
你呢
我专门做玩具
-我以为你做炸弹  -我在布鲁塞尔做玩具
我得上夜校学会做炸弹
我太太就快生了
-恭喜了  -恭喜了
-太好了  几时  -再过两  三个月
到时候会完成任务吗
我们要暗杀阿里哈桑萨拉密吗
那就是我们的任务
暗杀慕尼黑事件的幕后主使
把自己想成职业杀手有点奇怪
那就把自己想成别的吧
-为国家打仗的军人  -你是神枪手
也是暗杀高手  对吧
你老婆怀孕很棒
恭喜你  不过我只想说
你在玩具店做洋娃娃
你收购古董家具
我不知道你做什么
我只会担心
你凭什么当组长
因为他很会烧菜
-喂  -安卓亚
-没想到吧  -拜托
-你打碎我的下巴  -那是十年前
你跟我女友上床
我想跟你碰面  有空吗
我跟女友在我家
-你想来吗  -太好了
她很有学问  对吧
我完全听不懂她在讲什么
我很想你  咱们曾是好哥儿们
那是很久以前高中的事
我有一些名字
我要替有钱美国佬找到他们
把我的钱还给我
-十五万  -十万
现金
十万
你们不可能认识我要找的人
-搞不好有可能  -不可能
不过你的朋友也许认识他们
你真的是替美国佬做事
当然罗  瞧
美钞
美国佬
我们会问一些朋友
阿拉伯人才不会躲起来
慕尼黑事件是一件大功劳
对他们的抗争很有帮助
受到全球瞩目  他们有新计划
给我一些名字
你不给名字我就帮不上忙
我们要互相信任
你得说出名字
我信任你  你给现金  又不会说大道理
现在大家都会说大道理  你朋友安卓亚
就说个不停
给我一个阿拉伯名字
阿布岛德
阿布尤索夫
韦耶兹魏特
卡默奈瑟
-萨拉密  -想都别想  太难找了
他们是谁  你干嘛找阿拉伯人
一个人六万美金
-如果情报正确的话  -不正确就不用钱
韦耶兹魏特就在罗马
他把《一千零一夜》译成意语
明天有一场读书会  他没什么钱
有一个侄子  每天都打电话到大马士革
你想加入巴勒斯坦解放组织
我们得私下谈谈
你可能需要有人帮忙
譬如说安排交通工具
你把这件事说出来
就有可能
千万别说出来
你需要什么我们都能提供
我需要收据
继续说话  继续说
谢谢你们前来
你是韦耶兹魏特吗
对  你是谁
你知道我们为什么找你吗
-你是韦耶兹魏特吗  -他说是
他已经说是了
我们在干嘛
我该怎么做
你知道我们为什么找你
搞什么  干嘛不向他开枪
-我们有开枪呀  -我没听到枪声
我们向他开了八枪  十枪
-有没有杀死他  -他死了
他都锉屎了  肯定挂了
喝点酒  我们要庆祝
逾越节的故事
天使很高兴
因为埃及人淹死在红海
我没说我们很高兴
我说我们要庆祝
上帝问天使"你们为什么庆祝
"我杀死了无数上帝子民"
兹魏特先生
按照我的计算  花了我们35万2千美元
你没把故事讲完
天使回答上帝说
"我们在庆祝
"是因为当人们听到埃及人惨死
"就会了解您的重点"
什么重点
不要欺负犹太人
我不知道你们  但我不只是庆祝
我超高兴的
放下来  放下来  起来
-不要啦  -来嘛  跟我跳舞
-跟我跳舞  来嘛  -不要
来嘛
这位是  今天我该怎么称呼你
法兰兹史托舒
你可以叫我路易
-你对我们的服务满意吗  -太贵了
犹太人和法国人可以一直杀价
-我不是犹太人  -熊葱头是什么
一种野生韭葱  现在不是产季  能用蒜头代替
我老爸有时候搞不清楚季节
我对食材一无所知
他干嘛非要我来买菜
你在猜我是不是法国情报局
美国中情局或苏联国家安全局
或是靠贩卖情报赚外快的情报员
我可能是任何人  你也一样
身份并不重要
重要的是
只要你不是替政府做事
-我替私人企业做事  -我听说是有钱美国佬
我替我的家庭做事
我们能在任何地方找到任何人
而且没有任何意识形态
我们爱每个人也恨每个人
我自己也经常搞不清楚
如果你不是替政府做事
你要的情报我们一定弄得到
弄不到就不用付钱
劫机者原来的目的是
逼飞机降落在慕尼黑机场
在跑道尽头将三名囚犯接上机
一名阿拉伯人把一枚手榴弹
放在机长克劳森头上
艾夫纳
来自大马士革的德航班机遭劫机
劫机者要求释放慕尼黑的
三名凶手
德国政府立刻答应
他们先搭乘私人包机到札格拉布
他们自由了
已经到了利比亚
他们高兴得不得了
以色列人杀死很多阿拉伯人
在埃及  约旦  黎巴嫩  叙利亚
看看他们
简直就像电影明星
你有没有射杀以色列人质
我有没有杀以色列人不重要
我们应该去的黎波里
杀了他们
我们不能去阿拉伯国家
只能找原来要找的人
玛慕德罕薛瑞
当你们回顾慕尼黑行动
认为你们达到了什么目的
我们让全世界听到我们的声音
这是你自己的话吗
这是他们的肺腑之言
他们让世人知道他们的理念
以前从来没有人知道
我认为他这句话的意思是
世人终于听到巴勒斯坦人的心声
这24年来  我们是全世界人数最多的难民
家园被占领
被迫住在难民营  没有未来  没有食物
更没有好的环境让孩子成长
这让慕尼黑事件合理化
巴勒斯坦解放组织反对滥杀无辜
-这24年来  -跟你的报社这么说
以色列人却滥杀  无数无辜巴勒斯坦百姓
以色列人手上沾满巴勒斯坦人鲜血
谁替我们哀悼
以色列轰炸我们
在叙利亚和黎巴嫩的两座难民营
-告诉他们  -两百人丧命
-就在慕尼黑事件之后  -慕尼黑事件并不是开始
冤冤相报何时了
对不起  我得打电话给主编
好的  抱歉
-电话就在窗户旁边  -谢谢
这里请
我们不知道他到底做了什么
他几年前在哥本哈根
密谋暗杀班古里昂
目前在组织巴勒斯坦民族解放运动
-他负责组织工作  -对
你在特拉维夫看过证据
没有
不过我相信他们的话
你为什么不信
这是一场战争  你不必
-什么  思考  -你不必考虑或想这么多
你想写纸条向埃弗兰要证据
尽管一个人去做
-我搞定了  -很好
别想那么多
好
现在  我把它启动
他拿起电话筒红灯就会亮
然后就插入钥匙
转一下
我们现在要等红灯亮
-货车有没有挡住发射讯号  -没有
遥控器有用吗
-放心  讯号很强  -回到你的岗位
别乱了分寸  快回去
放心  一切都会很顺利
-住手  -住手
放弃
到底还要不要干
-玛慕德罕薛瑞  -是的
他在巴黎第五大学科钦医院
院方不肯透露他伤得多重
你干嘛只装了小鞭炮
因为我不想炸掉整栋大楼
-你到底要什么  -一具尸体
花了二十万消灭第二号目标
他还没死  我们应该用枪
没人会注意枪杀案
炸弹能达到双重目的
消灭目标  吓阻恐怖份子
炸弹有效才有用
吃午饭吧
伦敦以色列大使馆今晨九点半
遭到邮件炸弹攻击
艾米夏霍里博士打开邮件时
信封爆炸将他炸死
使馆附近的邮局发现七封邮件炸弹
-我猜他们错过一封  -就在光明节不久以后
信件堆积如山  他们粗心大意
邮件炸弹也出现在以色列
加拿大  阿根廷  维也纳  金夏沙  巴黎  布鲁塞尔
好几千封  大多都从荷兰寄出
全都是黑九月干的
这是对罕薛瑞爆炸案的
反击
还有兹魏特的死
他们向我们宣战  我们在对话了
你在哪里
我在纽约查一条线索
我会再打给你
你要去看你爸吗
为什么这么久
生小孩很慢
我们有全球最好的医院
你出生时你爸不在  只有我一个人
他在坐牢
你该来吗
你不是在值勤吗
你想怎样  检举我
他好吗
我不太常去看你爸
他老是对你继母大吼大叫
让我感到很难过
你好吗
还过得去  别替我担心
我以你做的事为荣
你不知道我在做什么
我只要看你一眼  就知道你做得不会错
她超丑的
谁叫她像你呢
我要你暂时搬家
我替你在布鲁克林找到房子
我不确定要多久才能回以色列
纽约
-这样我可以更常见到你  -纽约市
你爸妈我家人都在这儿
你要我爸妈帮忙带孙女吗
看他们是怎么把我带大
你不希望女儿当以色列人吗
她永远都是以色列人
她在布鲁克林是失根的犹太人
我见不到你就不能做我在做的事
你在做什么事
那就不要做  这里是我们的家
你才是我唯一的家
怎么了
好肉麻哦
-我说了也起鸡皮疙瘩  -一定会
那就别笑我嘛
我怎么嫁了个多愁善感的丈夫
你毁了我的一生
你妈妈在笑我
看看他鼓起的腰间
他一定有带家伙  对吧
俄国佬也一样
就是他没错
胡珊艾契尔
他住在以色列新婚夫妻隔壁房
她不是犹太人  只能在赛普勒斯结婚
异族婚姻
真是有够丢脸
是啊  不过别连他们也炸死
KGB每晚护送他回家
他先开灯  脱衣服
关灯上床后我们就炸掉他的床
我认识一个干员很怕睡床上
于是每晚都睡在衣橱地板
到现在还是每晚都
睡在衣橱
如果艾契尔也一样麻烦就大了
不过他一躺上床就会触动引爆器
回路被封闭
然后就按下遥控器
好
很好  没问题  上吧
小心
我住进了他的隔壁房间
-为什么  -每个房间都有阳台
我一看到他上床
就关灯打信号
要是炸弹威力太大怎么办
不会发生这种事
对吧
罗伯
-罗伯  -罗伯
当然不会
好
艾夫纳
男孩或女孩
女孩
恭喜了
巴黎传来了好消息
罕薛瑞博士重伤不治
再度恭喜你了
史帝夫  闭嘴
嘿
你好
好美的夜晚
好美的夜晚  是啊
-我听不出你来自哪里  -德国杜塞道夫
是吗  我怎么也猜不到
我以为你是瑞典人
我在瑞典教近东语言
真的吗
教黎巴嫩新移民妇女怎么做家事
用瑞典话教
你昨晚也在吗
没有  我才刚到
别想睡觉
他们会吵一整晚
瞧  没完没了
-吃颗安眠药  -没关系
-再吵我都睡得着  -确定吗
你不想借我的安眠药
-多谢好意  不用了  -你确定
确定
晚安
祝你好梦
等待信号
等艾夫纳关灯
快  快
-天啊  -帮帮我
我的眼睛  我看不见
谁来帮我
我看不见
艾夫纳
求求你  我的天
我看不见
-你看得见吗  -可以
-楼梯在那边  -好
-往那里逃  -快点  走吧
-炸药的威力太强了  -别再说了
-你可能会炸死无辜百姓  -第三号目标
第三号目标死定了
大厅天花板都被炸裂
艾夫纳也差点没命
塑胶炸药跟我要的不一样
不是我指定的份量
有人动了手脚
也许真的有人动了手脚
-那是什么意思  -炸药是路易给的
炸药是路易给的吗
-对  怎么了  -我们为什么要相信他
他是谁我们根本不知道
-他帮我们找到目标  -没错  但是
没有他就没戏唱
塑胶炸药的威力比我要的更强
有人换了标签  你差点没命
搞不好路易替巴解做事
利用我们清理门户
胡说八道
这是谁的渔船
路易弄来的
炸药没有问题
爆破专家都很紧张
恐惧让他们犯错
我的人没问题
你的炸药有问题
我们又找到三个名字
-三个  -对  三个
-我以为你会很高兴  -我很高兴
谁
卡莫艾德万  卡默奈瑟  还有阿布尤索夫
艾德万  尤索夫
-哪里  -黎巴嫩
他们在贝鲁特
艾德万  奈瑟  尤索夫
他们都是狠角色
超级狠角色
笑吧  史先生  就像过圣诞节
这三个名字
我想多给你些钱
六十万美元
史先生  我的组织
不喜欢
跟政府打交道
我们不会替政府做事
这是我的条件
明白吗
如果我知道你突然这么大方
是因为你想把情报告诉
中情局或以色列情报局
-我不替中情局做事  -你不知道你替谁做事
相信我
你敢说谎  我就会销声匿迹
而且会很不爽
-让我请你喝杯酒  -不了  你最好省点钱
你花这么多钱不再省点不行
这是很重要的情报
尤索夫是巴解组织第三把交椅
他上面是阿拉法特和哈巴什
-他当然很重要  -多谢你给我上的
-这一课  -他是游击队的首脑
-我知道他是谁  -除了萨拉密以外
尤索夫是我们的首要目标
艾德万策划西岸的恐怖行动
这些人是我们的头号公敌
-我们要去贝鲁特  -不行
你们不准去阿拉伯国家
让以色列情报局和军队搞定
这是什么东东
我们不准你派军队去
你们不准
线人不知道我们是以色列情报员
你们并不是
派军队去贝鲁特  线人就会消失
我们出去走走  单独谈一谈
菜会变凉
-我们得去贝鲁特  -我们很在行
这是我们的情报和任务
你们就像血气方刚的少年
你们表现的还算不错
-还算不错  -我们早就料到
会花很多钱
情报局有很多人不知道你们
没有人知道
大家都问"谁暗杀恐怖份子
"是我们的人吗  怎么不说"
他们很不爽  一直哇哇叫
我可以让一  两个跟去
不过这是情报局和军队的任务
接受吧
我们的线人不会接受
你们的线人是谁
你该告诉我了
这不是要求  是命令
你不能命令他  他不替你做事
闭嘴  我付你钱  你替我做事
我替日内瓦银行的保险箱做事  保险箱付我钱
-你要空的保险箱吗  -我要你让我们执行任务
你们像不听话的小孩
都给我赶快长大吧
这不是一场游戏
线人是谁  情报哪儿来的
把他的电话号码给我
你会吵到隔壁的老太婆
她有点耳背  不过肯定听得见
交出线人我就让你参一脚
让我们去贝鲁特
然后再请线人找到其他目标
让我们完成任务
只杀三个人不需要这么多人力
-伊德巴拉克  -丹尼尔
快上
他在哪里
那道门
-上吧  -快
快  快
快
-是他  -别开枪  住手
巴解民兵
快
-我老爸想见你  -老爸
我老爸是老大
我以为你才是老大
每个人都替别人做事
我没有去贝鲁特
有人去了那儿
全世界都知道是以色列军队
你花了一大笔钱找到他们
怎么可能没有去
我不想让我老爸等
我得告诉同伴我去哪里
你不知道你去哪里
你也得戴上眼罩
办不到  这太扯了
不去就拉倒
该死
等等
停车
到了
老爸
他在那里
路易说你会烧菜
我是会烧菜
帮我的忙
拿过来
不  不能洗  不然味道会像海绵
那么干嘛放在洗碗槽
要是汁液流出来
整间厨房都会有尿味
把脂肪剥掉
让我看你的手
你的手太大
跟我一样  我本来能当名厨
但是跟你一样有一双屠夫的粗手
我们都是悲剧人物  粗糙的双手  温柔的心
这些还太酸不能吃
剥皮后刺洞  再用糖水熬煮
是挺费工夫  不过很好吃
-你也叫我老爸  -不行
-为什么  -我有自己的老爸
你孝顺他吗
你因为贝鲁特的事把我找来
你老爸一定以你为荣
先摘一些  让其它的熟透
我得养活好多人
他们是你家人  你得养活他们
没错  我们不和政府合作
路易说过  可是
你也得养活家人才会那么做
我在二次大战炸毁火车  桥梁
还有载满德军的运输卡车
我的兄弟都被杀死  我老爸和老妹被吊死
她当时还很小
老爸  客人不想听这些故事
我们付出惨痛代价  让极右派人渣
取代法西斯人渣
让史达林和美国取代纳粹
我们不跟政府打交道
让我们祷告
让客人说感恩祷词
不  没有必要
天父  感谢您给我们好客户
他们不守规矩  为所欲为
惩罚欺瞒和利用我们的人
我调教出一群狂人
他们穿工人服却没做过苦工
读了一大堆狗屁理论
大言不惭地高谈阿尔及利亚
其实不爱阿尔及利亚人或法国人
或是任何有血有肉的生命
我很同情一个有自己老爸的人
为了家人什么都肯做的人
让我来说祷词
有人认为你们该为
贝鲁特受惩罚
我们不知道会死这么多人
我看过太多死人  不会大惊小怪
这世界对你的族人很残忍
以牙还牙没什么不对
你出手大方  付钱爽快  我们会继续合作
-但是不准再违反规矩  -谢谢你  我保证下不为例
一点薄礼  不成敬意
一些血肠和罗亚尔山羊乳酪
-铺一层灰就能保存很久  -谢谢你
你可以当我的儿子
可惜你不是  记得这一点
我跟你做生意  但你不是家人
我要给你一个新的名字
我要阿里哈桑萨拉密
不行
你知道每一个人的下落
-萨拉密  -你动不了他
萨拉密
萨伊德姆查兹
他两星期后会到雅典
-他不在我的名单上  -尽管如此
他是黑九月的KGB联络人
胡珊艾契尔才是
没错  不过你们把他炸死了
姆查兹取代他的地位
听说他是更狠的角色
我们以新定价提供他的下落
-什么新定价  -三个名字六十万
一个名字就是二十万
帮我在雅典安排藏身处
没问题  安全基地
路易故意整我们吗
这真是恶梦一场
一爆炸就会射出无数小白磷球
绝对让他无处可逃
每颗白磷球以华氏五千度燃烧
足以把周遭的一切
烧成灰烬
不过这些是手榴弹
我改成用遥控器引爆
这玩意很老旧
来自二次大战
只有四枚能用  其它的丢掉
姆查兹住的旅馆有个门房
他会趁他不在让我们进房间
这些史前炸药是谁弄来的
-路易  -我会记得谢谢他
有人来了
站住  站住
-巴解组织  -巴斯克分离党
不把枪放下我就开枪
巴斯克分离党
好
把枪放下  快放下
把枪放下
-什么法国人  路易吗  -你是英国人吗
巴斯克分离党  红色军团
他是南非人  非洲民族议会
我们来自安曼  我是阿里
萨伊德  乔治  艾贝德
我们付了两晚的钱
他说这儿很安全
-他也这么跟我们说  -是啊  安全基地
没错
我们安全吗
安全
大家都安全
阿拉伯国家都会对抗以色列
他们不喜欢巴勒斯坦人  不过更痛恨犹太人
这不像1967年以阿六日战争
全世界会看到以色列的恶行
埃及和叙利亚会向以色列出兵  约旦也会
以色列会亡国
什么
你这是在做白日梦  你们不能抢回不存在的国家
-你听起来像是犹太人  -去你的
你明知我说的没错
你们巴勒斯坦人没有实力
永远不会成功建国
你们只会老死在难民营
我们有很多小孩  他们也会有小孩
我们可以等
而且有必要就会刺杀犹太人
世人会同情他们
-把你们当禽兽  -没错
世人会知道是他们把我们变成禽兽
然后会开始关注我们的苦难
你是阿拉伯人  有很多地方能去
你是犹太人的同路人
你们德国佬对以色列太心软
你们给我们钱  却对犹太人有愧疚
他们很会利用这一点
我父亲并没有毒死犹太人
-那你告诉我  -什么
你想念你父亲的家乡吗
你们非得回去那块不毛之地吗
贫瘠的土地和简陋的石屋
你要你的小孩拥有那些
一点也没错
也许要等一百年  但我们会成功
犹太人等了多久才建国
德国人又花了多久建立德国
那并没有好结果
你不知道没有家的感觉
你们这些共产党永远不懂
你们老是说这不算什么  可是你们有家可归
巴斯克分离党  非洲民族议会  爱尔兰共和军
我们假装关心这些革命团体
但是一点都不在乎
我们只想建立自己的国家
拥有自己的家园
-你不要进来  -不行  我要盯着你
你只要偷他的钱  对吧
当然了
你们看
他们坐着南瓜马车来了
俄国佬和
灰姑娘
其他人跟他进去也要引爆吗
俄国佬在等什么
-他们干嘛不走  -他们在等
-我们也在等  冷静点  -我很冷静
-他进去了  动手吧  -他只有一个人吗
-我们不确定  -快按下遥控器
-我不懂  -怎么了
烂东西
-靠  又出问题了  -等等
没有动静  早该爆炸了
-出了什么错  -遥控器又故障了
你知道吗
-也许只要等一下就好  -他又出故障了
-搞不好还是会爆炸  -这是在浪费时间
汉斯  小心点
-汉斯  -汉斯  你在干嘛
快回来
他在干嘛
汉斯  别去
他还要多久
一个小时吧
我认得你
站住
上车  小心头
阿里  阿里
你什么都做不好
闭嘴  闭嘴
谁听得懂希腊话
-叫他闭嘴  -杀了俄国佬
-情况不妙  -你在哪儿受训
你的炸弹每次都出状况
我没受过这种训练
我只会拆炸弹  不会制造炸弹
我靠
他们要找人拆解炸弹  把我这做玩具的
-从军队调来  -给我钱
他们觉得我对机械一定很在行
慕尼黑事件后他们要我制造炸弹
我说好
拿去
三名恐怖份子在海关大厅
拿出步枪零件迅速组装
向大排长龙的旅客丢掷手榴弹
然后开始用自动步枪扫射
整个过程不到几分钟
他们没有目标地疯狂扫射
萨拉密在伦敦
他定期去伦敦见中情局干员
-什么  -萨拉密替中情局做事
屁啦
他担保黑九月
不会碰美国外交官
中情局就给他很多钱
而且不过问这些钱的用途
他跟他们提过慕尼黑行动吗
中情局事先就知情吗
在慕尼黑之前  他们根本不知道
黑九月的存在
一名恐怖份子被流弹
击中头部
另一名被自己的手榴弹炸死
他拿了钱就忙着干事
对吧
他干的事都很大条
在雅典机场射杀观光客
在阿姆斯特丹炸毁药局
在巴塞隆纳暗杀以色列情报员
自从拿破仑向莫斯科出兵  欧洲从来没有这么热闹
你非得在这儿数钱吗
萨拉密在伦敦  价钱照旧
我们从诊所跟踪他到旅馆
-他去看眼科医生  -你看到萨拉密
-你跟踪他  -对
-下雨还戴墨镜  -你怎么不杀了他
他身边有保镖和平民
-他们有武器吗  -有
他们就不是平民
只要有一点机会我都会下手
只有我真的想干掉这些人
所以我们才不让你动手
-我们只杀锁定的目标  -才怪
我们干嘛担心这种事
你知道我们犯了多少法吗
别想那么多  想太多没有用
包括以色列的法律
虽然以色列没有死刑
你的问题是
你老爱钻牛角尖
因为我们杀的人都穿名牌西装
这里是伦敦  不是阿拉伯小村庄
我没有钻牛角尖
我只是偶尔提醒自己
这是一场
从古到今的大战
原则上来说  我也是人
就为了抢一块沙漠荒地
我们只是把战场拉到欧洲
这些恐怖份子死有余辜
要打败他们就要跟他们一样残忍
我们跟他们没什么两样
恐怖行动不是巴勒斯坦人发明的
你以为以色列建国是靠交情吗
谁去检查他是不是犹太人
我怀疑他是双重间谍
-你竟敢怀疑我  -住手
我儿子在1967年战死
我对以色列鞠躬尽瘁
你不忍心杀人就要求调职
-难道你不会不忍心  -不会
我只关心犹太人的存亡
你真是个好领导
保镖有佩枪也杀了他们
-他们有佩枪  -那就杀了他们
计程车
罗杰  你这家伙来伦敦干嘛
把手放开
有种就上呀
咱们来单挑
等等  你认错人了  你以为他是谁
-罗杰呀  -谁
-你这猪头  -放开他
-他不是罗杰  -他是
很抱歉
我朋友脾气很冲  而且是个酒鬼
-喂  过来  -干嘛
-好了  冷静点  -冷静点
-过来  -冷静点
给我退后
-退后  -给我滚
是我  没事了
-没事  来吧  -给我滚
-罗杰  是我  -来吧
-是我  记得吗  -没事了
你应该闪开
臭美国佬
-谁啊  -那是萨拉密吗
那当然是萨拉密
我猜她很难搞定吧
你这老色鬼
他有点子
-关于美国佬吗  -我们不是吗
你听过那些谣言没
-很荒唐  -是吗
是
我能坐下吗
我很快就要上床睡觉  明天一早要工作
哪方面的工作
让人想喝酒的工作
我们的工作一定一样
我喜欢你的口音
我喜欢你的香水
烟味多重都闻得到
对不对
真的很香
我不想太直接
不过时候不早
我明天真的得很早起床
所以
-所以  -所以
你人很好  而且
你真的要我开口吗
我不行
真可惜
-你很漂亮  -我知道
你一个人
回房间想通了以后
搞不好我还会在这儿
或者我会一个人躺在床上
晚安
那群美国酒鬼是中情局吗
很有可能  搞不好路易也是
那种人都两边通吃
搞不好路易是以色列情报局  也许不是
只是透过他提供情报
避免直接被牵连
或是透过中情局把情报给路易
埃弗兰要我们供出路易
因为他知道我们早就料到
别再钻牛角尖了
我没想到你撑得下去
我对你有同样的想法
你从一开始就不情愿
这是我的天性
我做任何事都会有点迟疑
你难道不会吗
我不喜欢想太多
我在军队认识像你这种人
要你们做什么可怕的事都行
不过你们必须一直逃避
你们以为能逃避恐惧和疑虑
只有静止不动才会让你们害怕
但是没有人逃避得了心魔
我想喝一杯  一起来吧
我要回房间睡觉了
你一个人可以吗
我只想麻痹自己  晚安
哦
-小心别中了美人计  -好
你一定会看到她
喂
这是史先生的长途电话
你愿意付费吗
你吵醒了宝宝  不过我很高兴
你好吗
我很想你
你在英国或澳洲
-或北极  -没错
我在想
等我把我在这里做的事做完
就到布鲁克林看你
布鲁克林的教堂比耶路撒冷多
听她讲话
-你听得见吗  她听得见吗  -听得见
跟我说话呀
黛芬娜  叫她说话
对
乖女儿  我是爸爸
这是我的声音
千万别忘了我的声音
我得哄她上床  她困了
她会梦到你的
恐怖份子要求我们站在远处
我们要去机场吗
我们只想打通电话
闭嘴  给我上车
告诉家人我们没事
别紧张  冷静点
等我们搭机远走高飞  你们就可以回家
或继续比赛
你这老色鬼
我先看到她
卡尔
她是荷兰人  没有政治立场  纯粹是拿钱办事
她住在荷恩  现在人在那儿
这消息很可靠
你不必付钱
你知道我为什么免费提供情报
因为你要我相信
这与你无关
这世界充满了错综复杂的秘密
我们专门提供这些秘密
这是大家的共识
我们替你向你的敌人收买情报
这让他们有戒心
不是只有你在找名字
你是说我们被追杀
他是说你该罢手了
快跑未必能赢  力战未必得胜
人必须接受命运的安排
邪恶会突然降临
谁知道是什么时候
你真的要杀她
-我们杀这么多人一定会有报应  -最后一定会成功
不管花多久时间总会打败他们
我们是犹太人
敌人做坏事  我们不能跟着做
我们不能再当好人
我不确定我们一直是好人
受了几千年苦难不代表就是好人
我们应该站在正义这一方
这才是犹太人的精神
这是我从小学会的道理
现在我却失去正义感
-那  -那代表了一切
如果失去它  我就失去了灵魂
你得找地方休息  这次不必来
当我需要你会去找你
对不起  你们是谁
你知道我们为什么来吗
我想穿好衣服
我很高竿  你们可以用我
别杀我
你们这是浪费人才
你想去哪儿
给我子弹
好
不要盖住
我们在七个月内杀死六个目标
加上一个继任者
有一名被关进监牢
有四个漏网之鱼  包括萨拉密
我们有一名同伴丧命
对方寄出十一封邮件炸弹
劫持三架飞机
在雅典杀死130名旅客  伤者不计其数
暗杀一名以色列华府外交官
凶手之一是豺狼卡洛斯
萨伊德姆查兹取代胡珊艾契尔
卡洛斯再取代萨伊德姆查兹
黑九月的首脑被一一歼灭
但是被新的首领取代
他们的手段更凶狠残暴
我们为了消灭这六个目标
花了将近两百万美元
你烧了好多道菜  有客人吗
梅尔夫人向以色列国会说
从今以后世人会知道杀害犹太人
将付出惨痛代价
但杀害巴勒斯坦人的代价也不便宜
-杀死十一个目标你就会罢手  -对
你在说谎  他们的继任者呢
每杀一人就会有新人取代
也许我们要一直杀下去
永远不能罢手
五个目标还活着
我们还要杀死五个人
到最后你会忘记杀人有多痛苦
我每天都学会忘记
有一天  我杀了人以后
不会良心不安
汉斯  你不能空着肚子喝酒
别喝了  先吃饭
这儿的食物可以喂饱孟加拉
我忘不了那荷兰女人的死状
我不是后悔杀了她
而是后悔没让你盖住她的裸体
不过你当时不是你自己
艾夫纳
我去了汉斯古董店楼上的住处
因为我有点担心他
他不在那里  我等了整晚
他都没回去
刀伤
凶手什么都没拿走
什么事
一定会很美
萨拉密在西班牙海岸的塔利发
他受到非常严密的保护
爆破专家通常会死于意外
你们在雅典射杀KGB干员
很多人都想要杀死你们
但是我不想  你付的钱最多
暗杀萨拉密很危险
但他是慕尼黑大屠杀的主使
你杀了他就能回家  对吧
没错  路易
你有一天能拥有像这样的厨房
代价很高  但是拥有一个家总要付出代价
妈的  这里好像儿童乐园
里面有多少人
那就是他
你确定是他吗
一定要确定
-我是艾夫纳考夫曼  -我们知道
-我们来接你  -请上车
请吧
我是艾默  他是艾维
我们不应该知道你是谁
我们不是高级主管
我们是小角色  啥都不知
不过我们听说你做的事
我们很荣幸能见到你
我也是
你们杀的人我都没意见
除了荷兰的那个女人
史帝夫跟我们说了
我们私下
把她解决掉
别傻了
除此之外一切都很好
我的三个组员死了
你的同事
特别强调一点
那不是你的错
他对你赞不绝口
他说你是最好的组长
他也说这个法国人路易
把你们的下落告诉恐怖份子
他害死你的组员
史帝夫这么认为  但不是真的
说出他们的身份
他们不会跟你合作
-他们只忠于家人  -你是以色列人
必须效忠国家
好吧
这是北指挥部的霍菲将军
你的气色很好
总理以你们为荣
她也希望能亲自告诉你
不过她没听过你们  对吧
很好  她说你们为以色列
立下大功
就这样  没有勋章
1973年6月16日  艾夫纳考夫曼访谈
说吧
跟我说你学到什么
-我学到什么  -对
你学到什么
老天爷
说出线人的姓名和电话号码
告诉我
把你的线人的资料告诉我
拜托你
我可以用军法告你
不行  我不替你做事
我并不存在
-你的气色好差  -我的状况不太好
你什么都不用说  这项任务让你元气大伤
至少我还活着  一切都会复元
-我不是傻瓜  -我没说你是傻瓜
我在欧洲的家人几乎都死光光
那是一个大家族
我从来没告诉过你
-我早就知道  -你知道  那有什么好说的呢
我逃来这儿才捡回一条命
我一到这儿  就走到耶路撒冷一座山上祷告
希望能生一个小孩
我从不祷告  那时我却虔诚祈祷
我感觉到我的家人也为我祈祷
我们都在为你祈祷
你做的一切都是为了犹太人
为了你女儿  也为了我们
我们就算死也要拥有自己的家园
没人肯给我们  我们得自己争取
一个属于犹太人的地方
我感谢上帝听到我的祷告
妈  你想知道吗
你要我说出我做了什么吗
不要
我们必须不计代价  不择手段
拥有属于自己的土地  一个属于我们的家园
愿望终于实现
-这是什么  -千层酥
雷霍沃特的吗  只有约法的千层酥才能吃
带上飞机吃  你太瘦了
希望你吃了会肚子痛
算了
你去跟妻女团圆  休息几个月
然后再出任务
不是去欧洲  也许是拉丁美洲
你再考虑看看  好好休息  你一定会回来
不会
别哭
没事  没事
好漂亮的头发
恶梦
对
回到床上
我不知道我该怎么办
这房子很好  你布置得很漂亮
厨房太大了
席薇亚  我要找你爸爸
路易在吗
请你爸爸打回来给我
212-664-7665
212-664-7665.
我会等  请他一定要打来
我被追杀吗
我的家人被追杀吗
令尊好吗  你的家人呢
不知道  我的家人好吗
他们会不会有事
我会寄香肠和乳酪给你
真正的乳酪  在美国找不到
没经过杀菌  味道非常好
很高兴再听到你的声音
我很担心你
你相信我吗
艾夫纳
艾夫纳  你相信我吗
你知道我的真名
当然了
听我说  这很重要
我绝对不会伤害你
你不能进去  那是禁区
我试着拦住他  我不认识他
警卫
你是情报局一定认得我
不然就跟埃弗兰说艾夫纳找他
你没有预约不能来
乖乖闭嘴听我说
你敢杀我女儿
-我就会杀你女儿  -我认识你吗
你敢杀我太太或父亲我也会报仇
我甚至敢向报纸揭露真相
招出指使我的每一个人
不放过我家人  我就昭告天下
我爱你
艾夫纳
你的电话
以色列打来的
你认为我们会伤害你的家人
我认为人什么事都做得出来
我看你是发疯了
我是不是犯下谋杀罪
我要你证明我们杀的人
都有罪
我不跟不存在的人说这种事
你想知道就归队
你要让女儿过流亡生活
我要证据
拥有漂亮妻女的罕薛瑞教授
他涉嫌密谋暗杀班古里昂
他在组织巴勒斯坦民族解放运动
你阻止了他
我们应该把他抓到以色列
罗马的那名作家兹魏特
策划1968年以色列班机爆炸案
他正在策划另一场爆炸案
我有一大堆证据
没有人看过这些证据
如果他们犯罪  就该逮捕他们
就像纳粹战犯艾希曼那样
这些人会害死更多以色列人
就算你怀疑  也知道这是事实
你做得很好却不快乐
-我杀死七个人  -你没杀死萨拉密
我们会逮到他
你以为只有你们这一组吗
这是庞大行动  你只是一小部份
这样能减轻你的罪恶感吗
我们达到了什么目的
那些坏人都被更狠的角色取代
指甲会再长回来干嘛要剪
我们杀的是恐怖份子首脑
或是巴勒斯坦首领
你说我们达到什么目的
你是为了你的祖国
杀死他们
为了你父母建立的国家
你是为了未来的和平杀死他们
冤冤相报永远不会达到和平
-你应该知道这个道理  -我只知道一件事
你爸生病  你妈孤苦伶仃
你和你的妻女都是以色列人
我是来跟你说
回家吧
今晚到我家吃晚饭
你是犹太人  也是客人
我忘了哪里说过我应该
请你到我家共进晚餐
请你和我共进晚餐
不