lzhgzhj收藏
宗保他爹呀
你的儿子今天成家立室了
他们很相配
他儿子也真有眼光
找到了一个又聪明又漂亮的老婆
希望她能早点为我们黄家开花结果
也好告慰你在天之灵
立正
你那么想嫁人呀
到这个时候了你还问
我们该停下来了
这个不是我们走的吗
我们俩是配角 主角在后面 让路吧
真没意思
好热闹
傻丫头
你别老以为是人家把你的大哥抢走了
你当你大哥把人家的女儿抢到黄家来
可不可以呀
就算大哥要抢
也要抢个漂亮一点的嘛
对呀
哇  大嫂都不算漂亮
那你们不算丑八怪了吗
闭上你的嘴
来  抛花球了
让一让  跟我大哥照个照片
好...来...照相
来嘛  你站中间
还有我
靠近一点
小心 我这是古董
对不起
靠近一点
别放在心上
把嘴张开
吃颗莲子  早生贵子
干妈  来  先照一张全家福
好
我站那里呀
阿玲  我还没照呢  你怎么走了
阿玲  过来
嘟着嘴生什么气  一起照张相
丽娜  刘Sir
黄老太太  恭喜你了
丽娜
恭喜你了
道一束是你最喜欢的黄玫瑰
我代表我老公谢谢你
这一份是老总送给你的结婚礼物
好了  不打扰你们了  我先走了
刘Sir
趁外人不在这儿
我们一家人也照一张
好呀  我们一家人拍张照
刘Sir  我今天结婚
明天就要我上班呀
对不起  我也帮不了你  好了再见
都在等你  来
小心呀  大嫂
站好
靠近一点
来啦
你干什么  你姓黄啊
也跑过来跟我们照
多嘴呀你
要不是你干哥哥罩著你
你能升得这么快嘛
好  不要因为我破坏气氛
靠近一点  头抬高一点  预备
还好  我也算半个黄家人
宗保他爹  新媳媳茶你喝过了
虽然不是冻顶乌龙  也算是杯茶呀
我是尽到我的责任了
你尽过些什么责任呢
除了替黄家传宗接代之外
你又留了什么给我呢
只有这一把枪
你吩咐我每年要到这儿来帮你把它擦干净
还说要我们宗保继承你的遗志
你的吩咐  我们可全都照做了
老爷  你可干万要保佑
我们大少爷和小姐们
尤其是大少奶奶
保佑她早日生个胖娃娃
我一定会多烧点元宝给你
这次保护公主是由大哥跟大嫂指挥的
我们一定要帮哥立一次功  知不知道
我们立功  大嫂就抢功  无聊
每次都让她搅和了
这一次我们要打起精神
干万别在大嫂面前出糗
去洗手尖
好呀  我们去洗手间
快点保护公主走
走
快点上车
快下车  不然我打死你
什么事
呼叫丽娜
那些恐怖份子
已经抓了公主离开停车场
车子是咖啡色的  车牌是BR1136
你干什么
我是警察  追前面咖啡色的车子
你怎么搞的  会不会开车啊
快点退后
有枪啊
你没事吧  我是警察  借你车用用
停车
两位英雄  请到那边接受我们访问
我来晚了
大哥搞什么嘛  那么晚
闭嘴
根本就是叫我们来当活动布景嘛
继续努力
祝你步步高升  谢谢
干老弟  就算有我罩著你
你也不能让老婆越爬越高呀
夫妻俩计较这干什么呢辞
你当然不计较
帮我交给大嫂
对不起
阿玲
什么事啊
我气自己不争气  气你不争气
我当什么大事呢
这件事情我们也有份呀
不错  件事本来就是大家做的
现在功劳全被刘Sir跟大嫂抢了
她肩膀上还多了颗花
我们什么都没有
你知不知道我们差点连命都没有了
她就快爬到你头上了  我无所谓
替你不值得罢了
你很清楚我做事的方式
我不喜欢去抢功  不喜欢出风头
也不管人家说什么
所以我一直把你当我的偶像
可是你是个男人
怎么可以让老婆比你神气呢
阿玲  以前读书的时候
你希望大哥当班长
出来做事呢  你希望大哥当你上司
大哥什么时候叫你失望过了
我是个男子汉大丈夫嘛
老婆
如果还有五分钟就是世界末日
你除了洗脸  还会做什么
你会做什么呢
当然是跟你做爱了
那还剩下四分钟呢
你太小看我了
你也差不多嘛  对不对
说我差不多
亲一个
先刷牙吧
老婆  人类在没有发明牙刷之前
那些夫妻是不是不用做爱了
以前不叫做爱
以前呢要么叫行房  要么叫敦伦
文雅一点叫行周公之礼
老婆  叫什么都好
再说可就真的世界末日了
为了争取时间
大宗保决定叫小宗保赤裸上阵
我急死了
急归急  结婚以前我们说好的嘛
没有当上警司  我是不会做妈妈的
老婆  黄家只有我一个儿子
妈很想我们开枝散叶  我想
我也很想
不过我也有自己的原则嘛  对不对
反正呢  今天晚上
小宗保不可披甲上限的
就让他自己乖乖的睡觉吧  0K
你考虑考虑
我扎
开枝散叶可全靠你了
这边  这边
快点
快
阮瑛  安排好了没有
大哥  全办好了
明天早上你去鸟市跟大圈帮租枪
只要在点名之前回营
谁也不可能知道
大哥  有人找你
同志  好久不见了
好久不见了  同志  货呢
都准备好了  把枪拿出来
同志  你拿枪比拿筷子还多呢
一看就知道什么货了  钱呢
你把这儿当越南了  枪那么便宜啊
这点钱就想租枪
同志  我们不是谈好价钱了吗
谁他妈跟你谈好了
又没跟你签台同  操
你吃香喝辣的  我们怎么过啊
不要说了  打他一顿  让他知道
不要在我面前讲越南话
我兄弟说  摆平了新加坡  五五分账
我们党是有原则的
一次不忠  一世不用
还是算了  多带点钱来再来交易
我们越南人也有个原则
谁敢动就没命
枪最好不要租给别人
租一次就后患无穷
同志  不要乱来
拿起他的枪
叫你的手下全部退后
不然我一枪打死你
不要乱来
走  你冷静点
不要杀我  不关我事啊
快些走
大哥
大哥  快些走
前两天鸟市场发生的命案
是一群越南人做的
他们抢了一批枪
准备这几天抢劫新加坡夜总会
我考虑过了  我准备找八个女同事
包括我自己在内  假装舞小姐
很好  我推荐你负责这件案子
也是希望你升职
Thank you,sir
帮我加点咖啡吧
你忘了我喝咖啡不加糖了吗
你也好象忘了我是有夫之妇
你这段婚姻我可不看好
是吗
刘Sir  你不要假公济私好不好
我对我自己的决定  从来就不会后悔
后不后悔现在还不知道
别忘了一会来开会
我知道
蛮甜的
早晚会泡到你
这张就是阮瑛从新加坡夜总会
偷出来的平面图
这里  就是会计室
所有现金收入都会放在这儿
我们要象上次抢北越军火库一样
一扫而空
那我们不是象打游击那样硬抢吗
一到十二点
阮瑛就会关掉电源的总开关
后备电箱要等三十秒才会亮
我们就利用这个时间炸开保险箱
灯熄了  我们怎么行动呀
这个是红外线眼镜
灯一熄  只有我看到你们
你们是看不到我的
好了  收拾收拾  大家休息吧
大哥  就算我们抢了这笔钱
也一样会被遣返
遣返  谁敢遣返我  我就干掉谁
香港政府要强迫遣返
我就一定要反抗到底
大不了  再打一场南北越内战
这次请大家来
是为了一件特别的案子
经过我们的调查
我们怀疑有群越南帮会
抢劫新加坡舞厅
他们很可能在这几天之内
就会动手
所以请大家出来客串一下
当舞女去调查
什么  要我们当舞小姐
不过呢
因为这次的任务比较特别
很可能会遇上尴尬或难为情的事
甚至会吃点亏
所以我不打算强迫各位参加
你们自己决定愿不愿意参加这个任务
有黄督察领导我们
我们也不怎么会吃亏啦
你错了  这次的行动具体是由高督察负责的
高督察  我可不可以问你几个问题
再决定参不参加
好  你问吧
万一有些客人对我们动手动脚
甚至非礼强吻的时候
我们应该怎么做呢
新加坡舞厅不是小舞厅
很少有这种情形
如果客人要把我们带出去开房间
那我们怎么办
可以不去呀
万一那是值得怀疑的人
不去不就是放弃线索吗
你当警察这么多年
很应该懂得随机应变
只要尽了自己的能力
能忍受多少就多少
到你忍受不了暴露自己身份的时候
我们不会怪你的
要忍受到什么程度才算适合呢
为了公事  我可以忍受让男人摸我
搂我甚至于亲我
可是我想请问高督案
你自己可以忍受到什底程度7=
你是不是可以以身作则跟我们一样
黄家玲
你这样问高督察  是不是故意挑剔
我认为黄家玲不是故意挑剔
这个任务很重要
我没有信心带着一批不服我的人
去完成这个任务
这个任务还是交给黄督察负责好了
两个人一起点子多
这个任务就由你们两个人负责
黄家玲
这样你应该没问题  可以参加了吧
不行
一个行勤怎么可以有两个上司
万一发生了什么事  我应该向谁报告
这话说得对  要是他们意见不合
那我们就麻烦了
假如一个说东  一个说西
那不就完蛋了嘛
真伤脑筋
刚才你们这么多位问的  答的
说不参加的  没完没了的
全部都是你们黄家的人
我真搞不懂
原来你们一家人是这么不团结
那么一起做事又怎么可能会成功呢
黄家玲  黄家如  黄家蕊
如果你们认为我跟高督案
不能够领导你们
你们可以立刻离开这里
不用参加这个行动
SOrry sir,sorry madam
我收回刚才我说过的话
我愿意接受两位的指挥
我也是
我没说过我不参加
这个世界上最可爱的女人
就是又漂亮又笨的
可是最讨厌的女人
就是又丑又精明的
不过没关系  你们两个人各有优点
加起来除以二  这就行了
老板  你人倒没什么
就是两只手淫了一点
对啊  天生的一双淫手
小姐帮帮忙  抓住我的手
别让我太失礼了
小姐  他只是抓住你的手
又没有抓住你的胸
这位小姐  你是精虫吃得太多了
这样吧  我抓住她的手
看着你  也是一样的
你那么爱摸  摸自己好了
你说的  米奇  我们自摸给她们看
好啊  老板  我们就一起自摸
先生  你那么爱摸
带我出场慢慢摸嘛
这句象话
老板  这样啊
你得先吃至宝三鞭丸呀
老公  找我什么事呀
老婆  你有什么新发现
一切都很正常
在这里守了两天  什么事都没有
有点耐性嘛  多守几天再说  小心一点
哦  拜拜
欢迎  先生贵姓呀
全部都姓陈
先生  府上那里呀
要不要问我祖宗啊
这女子很麻烦
森姐  有几个会说越南话的人上来了
你注意一下
收到了
欢迎光临
这边
莉莉  我来
情况怎么样
不是问题  十二点行动
亚强来了
我去带小姐来
来亲一口
当心我一枪把它打下来
让你一辈子没得自摸
原来你是女警  别打掉我的小弟弟
滚蛋  立刻带你的猪朋狗友滚
阿玲  有客人找你
滚呀
师姐  我们的身份不可以暴露
女警有什么了不起
发生什么事了  先生
记住  我是来跳舞  不是来受审的
快到十二点了
来  我们出去跳舞
走
先生  你不出去跳舞吗
我想静一静  请你叫这位小姐出去
小姐  走吧
有CID
现在怎样
不要理会他们  照计划行事
报告Madam
什么事
我发现有几个越南人在V8号房
有没有发现什么可疑的地方
有  我听到他们说
不要再玩了  快十二点了
阿蕊  通知各单位  准备行动
Yes,madam
各单位注意  准备行动
收到了  0ver
收到了
不要乱来  我保证你安全
你也不要乱来  我也保证你安全  走
我很安全  用不著你保证
很大的胸部
趴下
走
撤退
有警察
打爆那支灯
走
亚强
大哥  走快些
走吧
别动
枪
亚强  我一定为你报仇
你知不知道这四份报告
跟你写的那份有什么不同
不知道
不知道  我告诉你吧
假公济私  维护你小姑子黄家玲
道件案子由于她一时冲动
暴露了身份
案子失败了不说
更重要的是  有多少人无辜死伤
黄家玲虽然有错  但是她已经尽力了
尽力  当警察是要用脑袋的
你以为做苦力啊
不过  不用不过了
来  你给我把这份文件给签了
你意思是要她停职
难道发奖状给她吗
签吧
不签
好  随便你  无所谓
我可以叫黄宗保签
他也是这次行动的负责人之一
你希望他们兄妹不和呢
还是姑嫂不和呢  你自己决定
刘Sir  今天晚上是我婆婆生日
这份文件可不可以明天再给黄家玲
好
Thank you,sir
叫黄家玲立刻进来见我
阿玲  什么事
你做的好事
你别以为官阶比我高就可以欺负我
别人或许不知道
你可是亲眼看见我怎么拼命的
你居然停我的职
我  从来就没有要求你提拔我
我只是要求公平
我只是要求自己的努力没有白费
你处处为难我
你是不是怕我比你行啊
你是不是不想看到我
好  我成全你
阿玲  不要
快叫黄督察
放开我
什么事  什么事
不好意思  你们先出去吧  不好意思
走吧  不好意思
你们两个什么
我现在辞职不干了行不行啊
有多少同事看着你们吵架
你知不知道
那正好  让他们知道
我黄家玲由警员升到督察
不是靠什么亲戚关系
我那个宝贝大嫂就只知道踩我  踢我
希望我死
宗保  你叫阿玲出去
我想在这里冷静一下
你不要用我哥来压我
你一面就想破坏我们兄妹之间的感情
害得我们兄妹不和
请问你进了我们黄家以后有什么贡献
幸亏你没有为黄家生孩子
免得我们黄家以后有个杂种的后代
阿玲  你说什么
我说你老婆是个杂种
你说什么
你老婆是杂种
Mina
你有没有完
你打我  很小到大你都舍不得打我
你现在居然为了一个杂种打我
你打  你打呀
你好好想一想  我今天打得你对不对
Mina…
好了  不要哭
Mina  不要哭了
你们看什么
快去做事  有什么好看的
干哥哥来了
擦擦眼泪
今天是你婆婆生日  不要再哭了
没事就早点回去吧
早点回去换换衣服  好去喝酒
对了  今天妈生日  有什么事改天说
别生气了
送给妈的
妈的生日礼物每年都是你买的
你送给妈  她会更开心
我应该让你全家人都开心的嘛
是呀
我不好  该打
今年你自己送
好了  不要哭了
那我们早点回去
走
高督察
什么事  说
你想知道关于越南帮的消息
立刻到乌蛟腾公园
Madam,黄家玲督察
刚刚在你房间接了个电话
什么电话
是关于越南帮的那件案子
放给我听
高督察
什么事  说
你想知道关于越南帮的消息
立刻到乌蛟腾公园
高督察
是  我就是高督察
是不是你打电话来
说有越南帮的消息
是
阿玲的车子
Mina  进去看看
你不是高督察
你看也不看  怎么知道我不是高督察
高督察在你后面
阿玲  你知不知道
一个人到这里来会很危险
我的小姐  别那么任性好不好
我就是这么任性
以后我的事用不着你们管
这件案子我自己会办好
你不要耍花样  我告你妨碍公务
走  跟我回去
阿玲
宗保
大哥
宗保  大哥
放开我
阿玲  大哥
大哥
阿玲
黄小姐  九点四十五分
可以开席了吗
再等一会儿不行啊
我大哥大嫂还没到呢
你是不是催我们啊
怎么敢呢  那么多女警  警官在这儿
不过我们同事明天早上还要上早班呢
我们尽量不要妨碍人家的休息时间
不用等了  你开席吧
大家可以开始用了
等一等  我们唱一首生日歌给妈
好  一二三
祝你生日快乐  祝你生日快乐
祝妈妈快乐  祝你年年快乐
大嫂  你没事吧
我没事
今天大哥的事
我们要瞒着妈  绝对不能让妈知道
我知道
我们进去吧
大嫂跟大姐到了
怎么搞的  这么晚才来呀
妈等你们好久呀  你们两个干什么
这么晚嘛
不知道今天妈过生日吗
对呀
戴好了好了
老太太你看
恭祝妈  福如东海  寿比南山
心想事成
乖  来  给你们个红包
谢谢妈
起来呀
等一等  妈你好偏心哦
我看看是什么
金枝玉叶
对你来说是金枝玉叶
对黄家来说是开枝散叶
就象你刚才说的  妈心想事成
妈心里想的就是抱孙子呀
还要生孩子  你自己留着吧
宗保呢  宗保还不能来呀
菜都凉了  我们先吃
宗保一会儿就到了  我们先吃吧
坐呀
坐吧
等一等
妈  你最爱吃的猪舌头  给你吃
趁大哥不在  没有人跟你抢
我弄块大猪腿给你吃
不吃
不吃  你怎么了
平常你老跟大哥抢的
我吃
算准了你守不了寡
报告妈  我帮你教训她了
真是口不择言
阿丽  把这一块留给你大哥
太公分猪肉  儿子当然分大的啦
大嫂  把盘子拿过来
阿玲  今天警察局很忙吗
还好
还好  怎么会弄得这么晚呢
妈  当警察是不分日夜的
最重要是尽忠尽职  维护法纪
尽忠尽职是对的
怎么也不打个电话回来呢
他把妈给忘了吗
对了  妈
这个是宗保叫我送给您的
我看看是什么
你猜是什么
玉如意诶  很名贵诶
妈  我帮你戴起来
将来我嫁了人  到时候我花老公的钱
买一份大礼物送给妈
你这么说就不对了
你应该象大少奶奶一样  嫁夫随夫
处处都为自己的丈夫着想才对嘛
假如将来我嫁了个老公象大哥那么好
我也会夫唱妇随
到时候可是幸福了
大嫂幸福吗
大嫂嫁给了大哥  还不算幸福呀
你闭上嘴
干什么  你今天加入了她那国了
寿星婆  我敬侬一杯
宗保怎么还没有来
我还想跟他喝一杯呢
大哥虽然不在  大嫂可以代他喝嘛
来  大嫂  我替你倒酒
怎么样  亚叔
没胆量跟我大嫂喝呀
好  弟妹  我敬你一杯
亚叔  我代大嫂跟你喝
这么狠  那我不干也不行了
好  我可喝光了
这一杯呢  我是敬宗保的
弟妹  那你一定要干掉它
大嫂  我帮你倒
大嫂  不用怕  跟亚叔干杯嘛
对呀  大嫂  代宗保敬亚叔一杯呀
亚叔  我代宗保敬你一杯
我真是有眼不识泰山了
黄老太太  你这群黄家女将
真是了不起呀
别夸奖了  这几年全靠你照顾她们呢
黄老太太
假如当年不是黄先生照顾我
我那里有今天
我到此为止
黄老太太  玩得开心一点  多喝两杯
大嫂  你没事吧
要不要到洗手间去洗把脸
我陪你去
你怎么了  喝醉了
阿玲  你没什么事吧
大家喝酒  干杯
干杯
报告新闻  今天下午五点
警方一名高级督察在乌蛟腾公园
遇袭死亡
根握警方消息
死者是被硬物击中多处要害致死
警方怀疑是一帮越南人所为
现在警方呼吁任何人士
如果目击凶案发生或是有任何消息
请立刻跟警方联络
遇袭殉职的高级督察名叫黄宗保
现年二十三岁
在警队服务了八年  一向克尽职守
警方现正悬赏捉拿匪徒归案
妈
不要哭
既然做了警察
就得有准备发生这种事情
为了宗保  你要抬起头  走出去
我知道了  妈
不要哭
妈...
大嫂
各位  今天招待不周
我代表我妈妈  敬大家一杯
宗保  没想到妈的生日
会是你的死日
这杯酒妈跟你喝
希望你在天之灵  一定要保佑我们
宗保
你不可以去
白头人不能送黑头人的
有炸弹
大嫂
请问谁是高丽娜的家人
我是  伤者的情况怎么样
伤者的情况非常严重
而且需要动手术
可是她已经有了身孕
假如给她用麻醉药
可能会保不住孩子
但是不用麻醉药的话
手术成功的机会  只能有一半
医生  求求你  不管怎么样
请你一定要保住大人
医生  我撑得住
求你一定要保住我的孩子
大哥  警方现在正在通缉我们
跟他们再这样斗下去
对我们有什么好处呢
大哥  听我说  还是暂时躲一躲
有机会我们再卷土重来嘛
我已经帮你跟九叔联络好
安排好了船  偷渡去巴拿马
丽娜  你好一点了吗
刘Sir  当心传染病
传染什么
丽娜又不是什么病  怕什么
我是怕你传染给她
谁晓得你有没有病
待会儿见
黄老太太
人死不能复生  节哀顺便
谢谢你
干嘛这么客气呢
对了  上头已经批了一块奖牌
送给你们
叫警察世家
我唯一的一个儿子都死了
奖牌对我有什么用
人死有轻如鸿毛  重于泰山嘛
黄老太太  你应该觉得骄傲才对
刘Sir  你讲话好象有点语无伦次
这一下你可有福了
不用担心后继无人
还有个干的
刘Sir
丽娜  你受了伤别说那么多
尽量在这儿好好休息
越南帮的案子  你用不着管了
妈  干哥  刘Sir
对了  既然你们都在这儿
我顺便告诉你们一声
我写好了报告  放你们一个月的假
刘Sir  你不会在这个时候
要我们放假吧
这个时候不放  等到清明吗
清明留给你自己吧
阿如  我知道你们现在心情不好
不过你要记住
对你们的上司讲话要有分寸
我大哥为这案子死了  还讲分寸
刘Sir  你别叫我们放大假嘛
住口
刘Sir  你以为你是警务处长
说放就放
牛总警司
我现在全权负责越南帮的案件
我说放  那一个敢说不放
刘Sir  你念在她们的爸爸
当年也照顾过你
给个面子  让她们办完了这个案子
再放假好吗
你别让死的闭不上眼  活的不甘心哪
假如说你不开口我还可以考虑
听你这么一说
就是说你们会公报私仇了
老实说  她们现在的心情怎么做事啊
很容易碰钉子
要是运气不好的话
说不定会全死光了呢
你才全死光呢
干什么  想揍我
告诉你  我是你上司
敢打我  我要你终生停职
王八蛋  当年不是我干爹罩著你
你会有今天吗
不要跟我提当年  现在是1990
当年你比我高三级
为什么现在可以平起平坐呢
王八蛋  今天不揍你
我他妈跟你姓
不要乱来  你是个高级警务人员
你知法犯法  当心丢了退休金
我什么都不是
只是一个普通的家庭主妇
你尽管告我袭警
刘嫂  送客
刘Sir  请吧
不用送了  我不会怪你们的
要是我处在你们现在的情况
我也会一样
丽娜  好好休息吧
干妈  真没想到  连我也停职了
我知道难为你了
现在这案子由刘Sir全权负责
不用灰心  再想办法嘛
根据情报  那些越南帮将会离开香港
我们要把他们一网打尽
大家都明白了吧
我们收到线报
那些越南帮会在明天早上六点钟
在屯门码头上船
现在我们分配人手
明天早上去围捕他们
不过你们要记住  这件事要绝对保密
任何人都不可以泄漏出去
不怕没得混吗
大家都是兄弟  你还讲这种话
我回警察局了
黄老太太  我先走了
干妈  那帮越南人明天早上六点
在屯门码头坐船离开香港
我们不要放过机会
好  我们要比刘Sir早到
把越南人拦住
好  我们明天早上五点钟
在屯门码头等
宗保  我不想再连累你们全家
希望你在天之灵保佑我
他们上船了
船家  快  跟着前面那条船
好
华哥  你主意改变得真快
说好六点走  四点钟就上船了
你还敢说  上次我们离开越南
也是你给搭的线
告诉我六点开船
如果不是我精明  四点就上船
现在还在集中管劳改呢
这船靠得住吗
放心吧  他船上走的都是私货
出卖我们  自己也完蛋
你去告诉船上的兄弟收工  不用做了
我们去吧
船长  就是这几个
华哥  这位是船长
他叫阮华
谢谢你  麻烦你了
别客气  跟我来
快点
船长
你们暂时在这里
船到了公海  就可以自由活动了
大哥  这把枪你拿去用  以防万一
船出了公海就安全了
你记住  自己处处要小心  我走了
开船
上
阿玲的车
船家  有没有看见女孩来过
有  有两个上了那条船
快些伏下
打死那女人
船长  有人捣乱  赶快找人来帮忙
到下面
快点
阿玲
全都别动
放下武器
过去
丽娜  你杀了他很难向警方交代
你想清楚  不要那么傻
黄老太太  这么早来晨运啊
小心呀
这里不是老人院  很多禽兽的
穿这么少很容易着凉
我着凉不要紧  我是来抓禽兽的
再凉也得撑着
这种事是我们警方做的嘛
你老而不...方便  早点回去休息吧
刘Sir  牛警司他们把犯人押回来了
这一回不知道是你休息还是我休息
阿玲
牛警司  你知法犯法
我现在以皇家香港警察
高级警司的身份拘捕你
把他铐起来
Yes sir
阿玲
你们不要过来
要不然我就干掉她  走开
不准走开
不要乱动
再动的话就一命赔一命
好  那我就用她的命来赔你的命
给我抓住他
快叫他们走开
不要过来
不要过来  再过来我就杀了她
你杀啊  我儿子已经死在你手上了
还在乎多死一个女儿吗
你不杀她  你是孬种
我不杀你我心不甘
你杀啊  你没种
不要过来  你杀呀
妈
不要过去
刘Sir
追呀
妈
我不会有事的  你们不要哭
你这混蛋  我要杀了你  替大哥报仇
来吧  一次又一次  知我厉害
来吧
打我吧
去死吧
来呀