一九六九年 金门
新兵集合
排面十个人成四个班
拖什么拖
甲种体格 身上没有刺青的
出列
被选中的 黄埔包上肩
向右转
齐步走
一二 一二
全体下车
下车
听不懂啊
统统有 在我面前成两列
站好
卧倒
卧倒啊 听不懂喔
目标大门
匍匐前进
怀疑啊
还怀疑啊
看到那条狗没有
进了这个门 你们就不再是人
从今天起 当自己是条狗吧
各位 欢迎来到中华民国陆军
一0一两栖侦察营
金门 距离对岸只有短短的一点八公里
是战事的最前线
来到海龙
我的要求只有一个
诚心诚意地给我尊重眼前这片海域
和你们脚下的沙滩
因为十一年前的八二三和九二
有我们海龙的很多英勇的战士死在了这里
在这里洒下了热血
你们要尊重这里的每一位亡魂
动什么动
站好
这个声音表示
炮弹落在了远方
这里的规律是单打双不打
你们特别要留意的是
每个月这十五天的炮击
这是老毛给我们的问候
他提醒我们那里有一片美好河山
和苦难的大陆同胞
等着我们去拯救
找掩体
(人民公敌蒋介石)
(毛主席是台湾同胞的大救星)
难怪今天一到 就叫我们写遗书
亲爱的淑芬
在这个风光明媚的小岛上
所有人士气高昂 万众一心
我被选入最精锐的部队
为了反攻复国的大业
虚心服从上级指导
缎炼体魄与意志
- 干   - 你干我
没有
- 吴毓庆   - 报告没有
- 你干我喔   - 报告没有
军队长官对我们很好
整个部队像大家庭一样生活着
撑起来
抬起来
要不要到我这来吃点奶啊
要不要
他奶奶的
起床
入水
我已经变成一个游泳高手了
以后一定会更努力锻炼自己
报效国家
期待反攻大陆的日子来到
带你一起回祖国
光耀门楣
刺过来
刺
再不好好练
上医院还是上西天
你挑一个
听说魔鬼老张之前出任务的时候
一个人从金门游到厦门
只带了一把刀
冲进电影院 威胁放映师
改播我军的宣传片
真的假的
我相信G
魔鬼老张什么事情都做得出来
你说他把放映师的肉
割下来吃我也相信
对 还烤成香肠
这是我吃过最好吃的四果冰
你还没吃你怎么知道
因为是你端来的
三八啦
笑什么笑
要是可以跟她交往就好了
人家说当兵三年半 母猪赛貂蝉
你们才来几天就变成这样
可是她真的很漂亮啊
而且 气质又好
安静啦
罗保台
士官长好
你认字吗
你认不认字
喔
走
三百块 两个月
他说什么
他说三百块两个月
老板 算多一点嘛
宝路华的G
三百五 两个月
三个月 我再挑点别的东西
有没有流当的首饰
女孩子用的
这里都是
没问题
走
请你上八三幺
报告士官长
我妈千交代万交代
说绝对不能上八三幺
咿
你这个娘们
下水预备
一二三四
五六七
干什么呢
- 撒手   - 报告士官长我
往哪游你
反了反了
想活命 就自己游回去
干
没小路用
我们是海龙G
五千公尺你都游不回来
拖累全队
午餐的时候你要倒大楣了
父母都是老师
书香门第嘛
五个姐姐
结婚了没有
报告长官 没有
男女关系如何
男女关系
有没有女朋友
报告长官 有
有发生亲密行为吗
报告长官没有
对她有承诺吗
承
承诺 承诺
喔 承诺
我希望你确实坦白
如果不老实 就调去二胆挖战壕
报告长官
我的确做过承诺
我说我一定留给未来的老婆
如果她愿意等我
我绝对忠诚 保持清白
当完兵后回去娶她
生两个宝宝一男一女
很好
快点啊
主任 这人事令
- 你帮我在这边盖章   - 好
- 谢谢   - 好 慢走啊
好好做啊
- 罗保台   - 有
放松点 来来来
我们这里不是部队 你知道吗
- 我是这的主任周经武   - 主任好
那啥 大勇啊 带他去熟悉熟悉环境
怎么称呼啊
学长叫我小宝就可以了
小宝 真耗呆
主任室 售票处
这是我们茶室里面所有的侍应生
来这边消费的弟兄啊
在这边 看照片选号码
我们在票根上面写下号码
他们再自己去找房号
侍应生怎么这么多
还忙不过来咧 十万大军
侍应生每做完一个就会开门叫号
客人入房之后把票券交给侍应生
然后她们再去打水
帮客人清洗他们的重要部位
每个房间的门口都有一个红色灯泡
生意上门的时候就亮灯 结束就熄灯
超过十五分钟就要补票
这个时候听到补票两个字
你就背着袋子过去
帮他们找零 收钱 给票
作记录 听懂了没有
二楼也都是侍应生的房间
我们的寝室在阁楼
- 干 你抢我客人   - 我先带你去放行李
- 哭夭 是要吓死人   - 又来了又来了
若你有本事 别人有办法抢你客人吗
你看你看 那个老的是二号阿霞
胖的是五号月桃
她们两个可是我们茶室里面
- 两大帮派的大姐头   - 你除了会哼哼哼以外
还有别招吗
厦门的阿伯听到耳朵都生水了
笑死人了 也不照镜子自己长啥款
你不怕鬼 阿兵哥也会怕
塞你娘
怎样
你有本事再给我说一次试试看
你不怕鬼 阿兵哥也会怕
好了啦
怎样
干
住手
主任来了 不要打了
都给我住手
不要打了 主任来了 主任来了
再打 每个人扣十张票
主任来了
瞧瞧你们
自己是怎么回事 自己知道吗
你们都是带着苦衷来到这地方讨生活的 知道吗
你不尊重别人
不尊重别人也得尊重尊重自己
知道吗
日子还得过下去
有意思吗
拉倒吧
都回去干活去
快点快点
工作工作
你们去等排队
不要看不要看 不要看了
回去了回去了
好啦
好啦 是要吵几次
- 回去回去   - 照三餐吵喔 吃饱太闲
回去了回去了
你们不要看了 不要看了
放行李啦
你有空啊
就去买个洗面皂啊 丝瓜水什么的
分别给阿霞月桃拜个码头
礼数要是不周的话
你以后日子不好过
知道吗
谢谢学长
学长
你知道吗
人家都说进海龙比下十八层地狱还惨
可我今天看到八三幺这群女的
我
我突然好想回海龙喔
欢迎来到军中乐园
这烟你不是说要卖一根一块
庆祝你来八三幺 算你五毛就好
- 学长   - 干
脸盆啦
快快快
放这边啦
来得真是时候
来第一天就下雨
我也要看我也要看
死囝仔
你喔 等你十八岁变大支再来啦
你祖妈在这等你
臭奶呆 臭鸡掰
整日相干笑呵呵
等一下
还有一件
没吓到你吧
G 同梯歹势
不要这样 下来等好不好
来来来 旁边等好不好
门坏掉了啦
月桃姐歹势
我马上找人来修
- 来啦   - 十五号补票
不用不用
先来 等一下再补票不要紧
帅哥
谢谢你送我的礼物
不会不会 以后请阿霞姐多照顾
照顾是一定会的
那你什么时候要跟我一起洗香香
洗香香 才有办法给你
好好照顾
快啦 补票啦
好 来了
你生手啊
晚上等你喔
七号补票
来了来了
几张
九张
对 九张
票给我啊
被人捉弄了喔
信宏哥
生手被人欺负应该的
我跟你说
你就休息的时候 很简单
钱花下去 票买下去
一个一个把她们干到翻掉
啊
干她一轮啦
那些疯女人就不敢欺负你了
- 干一轮 你有喔   - 有
真的假的
我还干过两轮
屁咧 你是有弄过七号喔
哭夭 七号要是真的能骑
我也是把她干到翻掉
哼
那个七号妮妮为什么能让客人
一次补九张票啊
人家后台硬
茶室规定一天要做十张票
她做完一个之后
其他九张自己掏钱叫客人补
她家那么有钱 为什么来这里工作
干 很近啊
哭夭
- 等我等我   - 赶快走赶快走
- 等我啊   - 防空洞防空洞
等我啊
你这个太贵重了
俺弄了一台新的
这旧的 你要俺放哪里
就借俺搁这呗
俺说不过你
就厚脸皮收下了
∮我好比笼中鸟∮
∮有翅难展∮
这事俺还没报上去
俺先跟你讲
俺打算
讨媳妇了
俺娘喂
这是个大喜事
俺想想 该给你怎么庆祝
上回老周成亲
俺给他送了几根钢筋几袋水泥
给他盖了个新房
你这个 有车有房
伤脑筋
不好办呀
礼就免了
你陪俺去迎亲
全金门俺就你一个小同乡
你就是俺亲人
行
俺就沾你的光了
来
干
钟华兴
怕什么啦
饿鬼装客气
来来来 走啦
- 怎么啦   - 是不是男人啊
不上八三幺会被人家笑啦
你等一下包一个红包给他啦
要戴套 而且别老用手嘛
- 我真的不喜欢戴套   - 你听我
钟华兴
同梯
你也来八三幺
谢谢
原来你被选到那么凉的单位
我是被海龙退训才调到八三幺的
真丢脸
我甘愿丢脸
什么意思
你不是在补给吗
补给应该是个爽单位啊
我们单位驻守在坑道里面
又湿又暗
我没有一件衣服是干的
你看 我身上还一直长东西
你去找军医拿个药来擦啦
有什么用
我每天都待在里面
根本就不会好啊
不过
刚刚那个十六号跟我说
到了冬天 好像就不会那么湿了
对嘛 忍忍就过了
干嘛 你受伤喔
没有啦
昨天被学长恶整
他们没事就找我麻烦
有一次 他们叫我到悬崖那边
叫我做交互蹲跳
我怕高 我跪在那边磕头
求他们放过我
结果隔天我的休假被取消
罚连续站哨二十多个小时
刚不是看你跟他们蛮好的吗
我是被拗来的
干
花了我三个月的薪水
为什么人要当兵
为什么我们都没有选择
干
钟华兴
有
伏地挺身两百个
不是说好我请大家上八三幺 就
就啥小
干 你家有钱是不是
你以为请我们去一次八三幺
就可以躺着当少爷啊
干你娘鸡掰 你给我做
干你娘 怀疑啊
一
再低一点
继续啊
干什么啊
装傻啊
将士相卒卒
我早说过了
今晚一定把金表赢回来
拿来拿来
我的表呢 拿来
拿什么
猴急的 还没完咧
我收山了 以后赌局不要叫我了
上次输了表 我心疼好几天
现在好不容易赢回来
我以后都不想赌了
来啊
我的表 还我吧
当了
我操你啊 张永善
是不是人啊
那个表是我爸爸临死留给我的
听你在放屁
那个表是你从一个死人身上拔下来的
你看到啦 你看到啦
你看到啦
去你的 那表是我的
还给我
操你的
老张 干啥玩意儿
老张
你好有种啊 张永善
我也回去了
你什么时候也开始跑当c了
去赎回来
- 还上他   - 俺不收你的钱
你反正要陪俺去迎亲
这是俺给你的红包
没道理不收
这事 您就交给我
放心 好使
那啥 八号有空吗
怎么可能
有空有空
让一让 让一让
八号
快一点快一点啦
拜托拜托 里面快一点啊
这饺子好吃G
这饺子好吃
不行
改天俺亲自做给你吃
你会做饺子
俺做得好吃
俺爹做得更好吃
俺爹的手艺真是好
可惜当年俺年纪小 没来得及学
什么意思
早就不在了
抗日的时候参加了游击队
就再也没回来过
离家前一天
他专门包了一顿饺子
那个时候只有过年才能吃得上饺子
俺就问俺娘 今天过年
俺娘没说话 把头别过去了
这个天
跟俺离家那天一模一样
那天
俺都到村口了
都看到俺家了
俺正想把俺娘 衲的新鞋穿上
黑梆白底子
料子可好了
俺舍不得穿
俺娘说
穿 俺再给你衲
俺还是舍不得
下田的时候
都绑在腰上
那天是 下完田
俺看着那个烟 从烟囱冒出来
俺就想
俺娘做什么好吃的 等俺回去吃
俺心情真好
俺就想
把新鞋穿上
娘 俺想你
干你娘咧
他奶奶的
干你娘
这儿这么多女人你都不会想要
我可以忍人所不能忍
为你女朋友
才不是咧
好像不是灯泡的问题
应该是线路坏了
我明天找人来帮你修好不好
早就跟你说过了啊
台灯也不亮
你常唱的那首英文歌很好听
楼上听得到啊
嗯
要不要学
可是我英文很烂G
你可以唱给你女朋友听啊
听了以后 她就再也跑不掉了
四个和弦
第一个
第二个
只要动这两个手指
第三个
第四个 回到第一个
- 记住了   - 好
- 按紧了   - 哦
∮There is a river∮
∮Called the river of no return∮
你唱一下
预备 起
∮There it's biffer∮
∮Called the river of no return∮
不要再吵了
白天是唉不够喔
还有
我小学三年级的时候
上台参加演讲比赛
吓到在台上尿裤子
我临危不乱耶
你知道那个尿沿着我的腿
这样慢慢慢慢地流下来
我还一脸正经呢
各位老师 各位同学
我是三年二班罗保台
我今天要演讲的题目是
又往楼下跑
记得要戴套啊 宝哥
你很邪恶G
这什么
俺不识字
母亲大人如晤
离家至今二十余年
未能承欢
未能承欢膝下
孩儿不孝
但孩儿无日不思念母亲
我真的觉得你应该写信回家
写什么 俺不识字俺怎么写
所以我帮你写
写有啥用
这个海峡
只有鸟和子弹能飞得过去
我爸在日本有个朋友
他说过
如果我们想跟老家联络
他可以帮我们转信
抓到军法
抓到军法呀
我在这过得很好
非常想念您老人家
想念您的窝窝头
我是个上校
手下管一万多人
出门有轿车和司机
你把俺写成余守中了
住的是两层楼的洋房
过几年就升将军了
盼您以儿为傲
这下
俺可给咱张家露脸了
二十几年未尽的孝道
不知何时能还
您千万要保重身体
要健康
平安
亲爱的共军兄弟们
不要再做无谓的抵抗了
自由祖国正张开双臂
中华人民共和国
欢迎你们 放下武器
国防部再告台湾同胞书
起义来归
中国人的事由我们中国人自己解决
- 向我军投降   - 这里才是祖国
- 并不是一件羞耻的事   - 这里才是家园
我们本是一家人
希望你们当机立断
- 应该同心携手   - 早日归来
- 向世界证明   - 你的亲人
我们每一个人
正引颈期盼 阖家相聚的那一天
都享有自由富足的生存权利
来找莎莎
嗯
同梯有点耐心 照轮的啊
已经二十分钟了
超过时间了 有没有要补票
没有要补票赶快结束 后面有人在等
滚开
老子耍完了 自然会出来的
啊
老子花钱
- 是来消费的   - 别别别
让你做啥子你就做啥子
你是镶了金边的吗 还是镶了钻了咧
长官有话好好说
侍应生有错我们会教
来 您先把衣服穿上
我们去外面讲
- 臭婊子   - 我们到外面讲
我请你喝茶
老冯 你打我们侍应生
没的 她自己抓花的
怪哪个
侍应生带伤 这事你给我交代清楚
交代啥子嘛
交代不清楚你别出这个门
走
小宝 先替她擦个药
一会儿带到我办公室写个报告
- 走   - 走
走了
啥子了不起的吗
我去拿医药箱
我不是自己跌倒的
刚刚明明就已经结束了
他还要从后面来
我不答应
他就抓我的头去撞墙
我知道 我会跟主任说
把寝室水舀干
怎么可能舀得干
叫你舀就舀
舀不干拿着脸盆交互蹲跳五百下啊
干 你什么态度啊
看啥小
听不懂是不是啊
再看啊
干你妈
干
干 关门
你会游泳吗
- 是去摸鱼喔   - 哪有
G
你的
谢啦
女朋友写信来喔
请进
我刚收到分手信
她跑了
我这样做到底为了什么
我干嘛傻傻守着承诺
我明明
承诺是给自己的
不是为了谁
做不做得到 都是对自己负责
跟那个对象无关
没事的 别多想了
既然不是你的
就不要再把心放她身上
那再喝一杯吧
今天我生日
真有你的
生日当天被人兵变
生日快乐
这是我爸留下来的
送给你
这
这你爸留给你的
我怎么能收
万花筒
送我这个好了
这个不行
这是我要给 别人的
反正这是男表
我戴着老觉得怪
你先替我戴
退伍那天再还给我就好了
我猜得没错
你戴着真好看
十六号一张
来
快点啦
阿霞一大早就嚷嚷
撒尿的时候那啥会疼
你呢 带她去趟医院
全程都要铐着她 知道吗
她是有过逃跑纪录的人
这回绝对不能让她跑丢
请戴套 下一个
- 几号   - 三号
你愣着啥呢 还不快去
请戴套 下一个
- 几号   - 十二号
是要等到何时啦
不行 我要尿尿
我要尿尿
啊
我要尿尿啦
发炎就是一直想要尿嘛
不然你帮我包尿布
干你娘
跟火在烧一样
都你们这些死阿兵哥啦
每次叫你们戴套跟要你们吃屎一样
最好不要又是那个死胖子
生意好有什么了不起 死胖子
脏鬼 一定是没洗干净
- 才会这样一个传一个   - 雷霆演习
立刻撤离
发生什么事了
有逃兵 带一个八三幺的跑了
你什么单位的
八三幺
出来
立刻出来
- 阿霞姐   - 有啦 我听到了啦
快点
小宝
检察官来了
走了
你干嘛
今天早上从主任室走出来
要带阿霞去看病的时候
我好像有看见莎莎
她从我们两个面前经过
穿着军服
真的假的
好像是
小宝 你听我说
你没有看到莎莎
我也没有
没有人看到她
知不知道
没你是在哭啥小
哭爸啦
你不讲话没人当你哑巴
吵吵吵吵
啥节骨眼了知道不
吃饭
不要多想
快吃
干
被哭到吃不下了啦
不要理她
来 快吃
阿霞和妮妮
妮妮
为什么她也要铐
你不知道
她是受刑人
是自愿来咱们这交换减刑的
那啥 你用不着知道那么多 知道不
只要两个都给我铐上 就对了
一二 一二 一二
∮我有两支枪∮
∮长短不一样∮
∮长的打共匪∮
∮短的打姑娘∮
∮共匪死翘翘∮
∮姑娘受不了∮
帅哥
你是在看什么
不准看 快走啦
坏东西不要看 脏东西不要看
这样好了 这样可以吗
- 挺好的   - 谢谢喔 谢谢
不好意思等很久 马上好了
我想上厕所
阿霞姐 歹势
宝宝呢
宝宝
饭饭吃过了吗
那有没有好好吃啊
真乖
有没有好好听婆婆的话
想妈妈了没有
妈妈也想你啊
等我们家宝宝
学会从一数到一百
妈妈就回来啦
那宝宝要加油 好不好
- 大勇啊   - 来来来
干你娘
干
你干什么啦
你也让我去那跟她们玩一下
快点啦 解开啦
多谢你喔
你刚刚跟谁讲电话
没在跟谁讲电话呀
我本来以为我们是朋友
我今天才发现
你是什么人 做过什么事
我根本就不知道
你为什么要跟杀了老公的人那么好啊
这给你
这辈子第一次有人送我戒指
那你会娶我吗
谢谢喔
真舍不得你走
你对我最好了
陈大哥
你真是一个好男人
怎么样
来 戴上
谢谢
要常来喔
- 我走啦   - 好
下一个是谁啊
有
你要对我好一点喔
好 没问题 交给我
干嘛
舍不得走啊
如果是你的话
我可以考虑不收钱喔
你有没有良心啊
老张这样认真对你
你把他当猴子耍
当猴子耍
那你们这些臭男人又把我当什么
花几块钱 就可以骑我捅我
从几颗星到几条杠的
从修马路到挖粪坑的
我就贱啊
不配得到几个戒指 几条链子
我不配被人疼 被人爱啊
真心对我
拿轿子来扛啊
都说要娶我
谁做得到啊
你敢娶一个妓女吗
嗯
你敢吗
你敢娶一个
连哥哥爸爸
都糟蹋过的
下贱女人吗
嗯
走 走
士官长有话好好说
别过来
谁都不许过来
天皇老子也不行
从今天起
八号不上工了
那啥
阿娇这一怀孕 这事可就整大了
这接下来怎么整啊
先别让她接客
主任啊
为什么要我把厨房让出来
这里是八三幺不是海龙
我是八三幺的伙夫
谁都不可以抢走我的厨房啦
要抗命是不是
你他妈要抗命是不是
你是八三幺的伙夫
那谁是八三幺的主任
干
反了反了 都他妈反了
士官长 好了没啊
肚子很饿喔
好了 好了
这个我先帮你拿出去
来来来
跟士官长说一声谢谢吧 来
士官长 谢谢你
士官长来来 我敬你
- 来   - 太好吃了
今天十五号 在演习啦
∮肩上扛着枪∮
∮手榴弹挂胸膛∮
∮挺起那个胸脯∮
∮上战场∮
∮前进∮
∮好似猛虎下山岗∮
∮打得鬼子遭了殃∮
∮前进∮
∮回家乡∮
好
那天我是打了一个电话
给我儿子
会在八三幺工作
也是为了交换减刑早点回去
回到他身边
趁他还认得我
还记得我是妈妈
小孩出生没多久
我就带他逃过两次
每次都被那男人抓回去了
第一次
他把我衣服扒光了
锁在门外一整夜
第二次
他把小孩倒栽葱抓着
威胁我
再逃
他就撒手
当初
是我自己不顾家人反对
跟了这个男人
所以我没脸回家
自己的选择
自己收拾
有一天晚上
我趁他睡着了
放了把火
我想烧死他
烧死这段婚姻
- 恭喜   - 多谢多谢
来 现在吉时到
新娘女婿来拜谢父母恩
一年可抱孙
拜
再拜
三拜
四拜
五拜
母亲大人如晤
孩儿已有一名心仪的对象
个性很好 是个好姑娘
娘 俺要讨媳妇了
俺会带她回去一起孝敬您
当年
娘帮俺安排的亲事
隔壁村养羊的姑娘
不知嫁了没
请替俺转告她
俺对不起她
叫她别等俺了
赶紧找个好人家嫁了
俺打算
申请退伍
跟副司令官借一笔钱娶亲
然后到台湾开个饺子馆
以后打仗 就靠你们这一代了
俺 奶子垂肚子凸
不中用了
你真的要娶阿娇
瞧你什么脸
你这个人啊 就是对生活太悲观
俺会幸福 别扫兴
来
替俺立个借据
给副司令官的
罗保台
啊
啊什么啊
俺要你替俺高兴
真心替俺高兴
好
这才对嘛
你这个兔崽子
要你替俺高兴
比上天堂路还难
写吧
昙花开了
嗯
带我去看
可是宵禁耶
昙花一年只开一次
错过就没了
- 八号十张票   - 主任
就这样就这样 别嗦
来 来
快点
报告组长 这事难办了
这搞了半天 她根本就没有怀孕
硬是要今天开始接客
这老张要是知道了
那肯定得急眼呀
组长啊 这事 我实在是负不起这个责任
这个 这
这还是您来吧
弯腰
预备 敬礼
- 士官长好   - 礼毕
来得正好 带你去看劳军表演
走
这次多亏了副司令官 二话没说
真是个大好人
各位弟兄 邓丽君小姐可不可爱
可爱
想不想把她娶回家啊
想
想得美呢
我们还有别的福利
现在要邀请三位弟兄
和我们台上三位明星共舞一曲
现在 我就来介绍这位神秘嘉宾
她就是最美丽 最性感
名闻国际 享誉东南亚的
白嘉莉小姐
有件事我不晓得该不该跟你说
什么
G 那位有带枪的长官
旁边的那个弟兄
你怎么没有举手啊
就是你了
掌声鼓励鼓励
就是你
到台上来到台上来
快点啊 动作快点
现在就让我们热烈的掌声欢迎
白嘉莉小姐
老子我要当爹了
改天我请你喝喜酒
聘礼俺都张罗到了
俺说到做到
一个子儿不少
你跟别人说了什么
俺不管
俺就想问你一句话
天地良心
你对俺是不是真的
真的
什么是真的啊
我想要赚钱离开这里是真的
我想要幸福是真的
我想要嫁人是真的
都是真的
可是嫁给你
我每天早上一睁开眼睛看到你的脸
我就会想到我曾经是个妓女
你觉得这样的我会幸福吗
你没有回答俺的问题
你给俺说清楚
干嘛啊
你没有回答俺的问题
你到底想怎样
难道你真的想娶我回家 孝敬你娘啊
你醒醒吧 你疯啦
你这辈子再也回不去了
再也见不到你娘了
你们这些外省仔
一辈子都回不去了
这些都是他的私人物品
我在宪兵来搜之前先藏起来了
我听说
你有门路可以帮他寄回家
我从头到尾都在骗他
我干嘛要骗他
我爸有朋友在日本
可以帮他转信
我又为什么要告诉他阿娇的事
为什么
全国军民同胞们
国父领导国民革命
恭喜你啊
庆祝中华民国
建国六十年
我们伟大领袖 蒋总统中正先生
特此颁发特赦令
你呢 符合资格
调回原服刑监狱
等候赦免通知
怎么 没听懂啊
你可以回家啦
你可以回家了知道不
这 这是要留给...
- 不知道跑去哪   - 没看到人呢
有闲写信来
- 啊   - 她听不懂啦
有空写信来
会啦
希望你们也早点离开
不要哭了
该走了
保重喔
G
收钱 快点啦
吃药啦
吃什么药 买给你吃喔
救命啊 救命啊
快找人来啦
怎么了
五号落红了啦
月桃姐
你不会还是处女吧
你娘的 叫产婆来啦
- 闪   - 去问
干 来不及了
热水 剪刀 还有毛巾
热水 剪刀 毛巾
- 去 快   - 你现在怎么样
你忍耐一下
你放轻松喔
你现在深呼吸 不要闭气
然后用力 知道吗
来 吸气
闭气然后出力
加油喔
再加油一遍
来 再来一遍 来吸气
加油
差不多差不多了
看到头了
来 再一遍喔
一二三
要出来了 要出来了
加油
出来了出来了
G 让开啦
夹子拿给我
剪刀来
学长 名字取好了吗
守义
好名字耶
不过 义这个字有点难写就是了
是很难写啊 也很难做到
学长 那我拿去给月桃姐她们
妮妮姐
分开至今
你还好吗
虽然这封信写了
也无处投递
但我有好多的话
想对你说
我常常在想
如果当时我阻止了莎莎
华兴现在是不是跟我一样
准备退伍了
如果没有自以为义气地
告诉老张阿娇的事
那个悲剧是不是根本不会发生
如果人生可以重来
如果当时的我不那么做
事情会不会变得不同
我日复一日地问我自己这个问题
可我始终没有答案
我常常想起你
想起你教我的那首歌
我们谁都无法回头
只能继续往前
茫茫人海
不知能否再相遇
我好想再见你一面
守义来
长大以后要孝顺妈妈喔
这里每一个人都是你妈妈
小宝
主任
那啥
找个好女孩 忘了八三幺
走吧
谢谢主任
- 保重   - 再见
再见 给哥哥再见
哥哥要写信来喔
保重
顺走 小宝
再见
哥哥再见
(一九五一年 军方为解决数十万大军的生理需求)
(成立军中特约茶室)
(又称军中乐园或八三幺)
(一九九零年 两岸关系和缓台湾兵力精简)
(立法院质询违反妇女人权)
(国防部下令裁撤特约茶室)
(老张饺子)
士官长 可以了
来了来了
阿娇 快点
士官长 请往这边站
好 看一下位子啊
来 很好
好来 看这边
来 一二三 笑
部分灵感受叶祥曦先生所撰《军中乐园秘史》一文启发