加勒比海盗
黑珍珠号的诅咒
让我们痛饮吧兄弟们
烧杀抢掠是我们的乐趣
哟呼
我是一个海盗
所以我勒索 我偷窃 我毫不在乎
干杯吧朋友
不要唱了小姐
这儿常有海盗出没
你也不想引他们来吧
够了 吉布斯
她在唱海盗的歌呢
在这不寻常的浓雾里
唱着海盗的歌会给我们带来厄运的
记住我的话吧
我已经记住了
你去干你的活吧
是的 上尉
带女人上船总会带来厄运
即使是这么小的
我觉得如果能遇上海盗的话 也会是一件值得兴奋的事
再想想吧 斯旺小姐
他们是卑鄙且放荡的人
如果让我看到他们的旗子
或是他们的衣服的话 我会毫不犹豫地给他们应有的惩罚
让他们在绞刑架上就这么一落一停
诺灵顿上尉 我对此表示感激
不过我对我女儿所产生的影响
表示担忧
对不起 斯旺市长
其实我觉得这都挺有趣的
这就是我所担心的
看!那儿有个男孩在水面上漂着!
有人落水了
把绳子放下去 拿钩子来
把他拉上来
他还有呼吸
我的天哪!
发生什么事了?
摧毁它需要有一定量的武器
商船一般都有很好的武装
他们可真客气
我只是说出每个人所想的
是海盗!
这不可能 一般来说这只是一个意外事故
向船长预警
准备全速航行 起航!
伊丽莎白 我希望你陪着那男孩
你负责照料他
好好做
没事的
我叫伊丽莎白 斯旺
威尔 特纳
我会照顾你的
你是个海盗!
他说什么了吗?
我只知道他叫威尔 特纳
把他带到船舱去
伊丽莎白?
你没事吧?
你穿好衣服了吗?
是的
好了
现在还在睡?
美好的一天!
我有一个礼物要送你
太漂亮了
不是吗?
有什么特别的理由吗?
难道一个父亲送给女儿礼物还要什么理由吗?
去
事实上....
我希望你能在今天的典礼上穿着它
典礼?
诺灵顿上校的升职典礼
我就知道
他将成为诺灵顿准将
一个不错的绅士 你觉得呢?
他喜欢你
伊丽莎白? 感觉怎么样?
很难说
这是伦敦最流行的款式
那么伦敦的女人一定不用呼吸
老爷 你有一个客人
特纳先生
很高兴能再见到你
早上好 先生
我拿来了你要的东西
哦
刀刃是钢质的
在刀柄处镶有金子
如果我可以的话
完美的平衡
柄脚和刀刃基本同宽
很好 太美妙了!
啊
诺灵顿准将一定会很满意的
向你的师傅表达我对他的谢意
我会的
一个工匠总希望自己的作品 能被人喜欢
伊丽莎白 你看起来好美
威尔
能见到你实在是太好了
我昨晚梦见你了
我?
你觉得的这样合适吗?
你记得我们相遇的那天吗?
我怎么会忘记呢 斯旺小姐
我要跟你说多少次 叫我伊丽莎白
最起码再多一次 斯旺小姐
你瞧
这孩子可懂礼貌多了
我们得走了
再见 特纳先生
过来
再见
伊丽莎白
嘿
你给我站住
你要缴付一先令 才能让你的船停靠
而且你得告诉我你的名字
我给你三先令
我们不要再讲名字的问题了
欢迎来到皇家港 史密斯先生
向前两步走!
向后转!
拿起武器!
一般民众不能进入这个码头
对不起 我不知道
如果我看到的话会告诉你们的
在那儿似乎有不少好玩的东西
为什么像你们这样出色的士兵
没有权力进去观赏呢?
因为需要有人来确保 一般民众不进入那码头
这是一个高尚的目标
不过我觉得那边的船
让这里的一艘相形见绌了
无畏号是海上的霸主没错
但以速度上来讲 没有船能比过拦截号
我听说过一艘更快的
他几乎是无法追上的
黑珍珠
没有实际存在的船 能比得上拦截号
黑珍珠是实际存在的
不 它不是
它是的 我曾经看到过
你看到过?
是的
你没看过
我看过
你看过黑帆的船
被一群混蛋水手和邪恶船长驾驶
连地狱都不欢迎他们
不
我确实看过黑帆的船
哦
没有其他的船
被一群混蛋水手和邪恶船长驾驶的
会有黑色的帆
所以除了黑珍珠不可能有别的
这是你想说的吗?
不
就像我说的
没有实际存在的船赶得上拦截号
嘿!
你!
走开!
你不能来这儿
对不起 这船太美了
轮船
你叫什么名字?
史密斯 如果你愿意的话 史密西
你来皇家港的目的是什么?
是的 不准说谎
我承认
我想要霸占一艘船
在托图加招一些水手烧杀抢掠
再把那些告密者杀了
-我说过不许说谎 -我觉得他说的是实话
如果这是实话的话 他就不会告诉我们
你就连是真话也不愿相信
你可以过来一下吗?
你看起来很漂亮 伊丽莎白
我对我的直接表示抱歉 但我一定要说出我的心声
这次的晋升
使我如释重负
我期望娶一个好女人
而你就是那个好女人 伊丽莎白
我不能呼吸了
我也很紧张
然后我被他们选为头领
伊丽莎白?
伊丽莎白!
我的天哪
那些岩石!
她没掉在上面已经是奇迹了
-你会去救她吗? -我不会游泳
你是国王舰队的荣耀
不要丢了
这是什么?
让开!
她在这儿!
她没有呼吸了!
走开!
我可想不到会是这个
很明显你没去过新加坡
你从哪里得到的?
站起来
伊丽莎白
你没事吧?
我没事
开枪
-爸爸 -怎么了?
准将 难道你要杀了我的救命恩人吗?
我相信一次感谢已足够了
在东印度公司见过面 不是吗 海盗?
把他绑起来
把枪对准他 吉雷特 拿些铁链来
哦
杰克 斯派洛 是吧?
杰克 斯派洛船长 更确切一些
船长 那么你的船呢?
我正在寻找
他说他要抢一艘
我早说过他说的是实话 这些东西是他的 长官
没有子弹
不会指北的指南针
我还以为这也是木头做的呢!
你毫无疑问是我见过最差劲的海盗
但你一定听说过我
准将 我要抗议
小心点上尉
不管他是不是海盗 它救过我的命
一次善行掩盖不了他以前的恶迹
看起来他是罪无可恕了
没错
终于
不
不要开枪!
我知道你会帮我的
诺灵顿准将 我的东西
还有帽子
准将
-你叫伊丽莎白? -是斯旺小姐
帮我穿上它 斯旺小姐
快点 亲爱的 时间不多了
如果你可以的话
小心点 宝贝
你这个卑鄙小人
好过去送死
我救你一命你还我一命 大家扯平
先生们 女士们 你们将永远记住这一天
因为你们差点就抓住了杰克 斯派洛
哇!
你们现在可以开枪了
开枪!
嘿!
追!
我掩护你!
吉雷特 斯派洛先生和 绞刑架有一个约会
我不希望他迟到了
搜楼上!
仔细找!
哇!
没动过
被人动过了
你是他们在找的人
海盗
你看起来很面熟 我曾经威胁过你吗?
我只是不愿和海盗搭上关系
那对玷污你的记录感到抱歉
如果你允许的话
你觉得这样做理智吗?
和一个海盗比剑
你曾试图伤害斯旺小姐
一点点而已
既然你执意要如此 我就陪你玩玩 剑术还不赖
那么脚步呢?
如果我走这边
很好
我再走一步
不错
这把戏看起来不错
只是你阻挡了我逃跑
而且你现在已经没有武器了
这些剑是谁造的?
我
而且我每天都练三个小时
朋友 你得为你自己找个女孩
又或者你每天练三小时的原因
是你已经找到了一个
只不过还没得到她
你不会是太监吧?
我每天练三小时 是为了当我遇见一个海盗的时候
我能亲手杀了他!
你耍手段
我是海盗
走开
不
-请走开 -不
我不可以坐视你离开
这一枪本不是为你准备的
他在这儿!
做得很好 布朗先生
你帮助我们抓到了一个逃犯
我只是尽我的公民义务而已 长官
我相信你一定会记住
这一天杰克 斯派洛几乎逃跑了
把他带走
-闻到了吗? -快过来
这儿有肉骨头 -过来
-看这美味的骨头 -来
-乖 过来 -快过来
你们这样是没用的 那狗绝对不会过来的
哦 对不起
因为我们还不想上绞刑架
小姐
今天的经历一定让你受惊了
我之前就料到诺灵顿准将会向我求婚
但我还是没有什么准备
我是说你被那个海盗挟持 听起来怪可怕的
哦
那是怪可怕的
诺灵顿准将终于向你求婚了 真令人羡慕
恕我直言 你们可真是郎才女貌
我们确实是
他是个好男人
一个任何女人都想要嫁的好男人
不过那个威尔 特纳也不错
我想这有点过分了
对不起 小姐 我想我还是走了
我的女儿给你答复了吗?
她还没
今天对她来说可不容易
坏天气 你觉得呢?
非常阴冷
那是什么?
炮弹!
还击!
-我知道是谁 -全副武装!
是珍珠
黑珍珠?
我听过它的故事
它到处抢掠已有十多年了
从来没有一个生还者
没有生还者?
那这些故事是从哪儿来的?
冲啊!
啊!
看清那些亮点!
瞄准亮点!
我要对整艘船进行炮轰
施蒂芬斯 再多点弹药
去我的办公室躲起来 市长
这是命令!
不要!
朋友 你好
在上面
斯旺小姐 他们来绑架你
什么?
因为你是市长的女儿!
在这儿!
他们没有看到你
快跑去堡垒那边
找到你了
不要!好烫啊!
你敢烧我!
快!
不!
乖孩子 我知道你在这儿
乖孩子
出来吧 我们不会伤害你的
恩?
我们会找到你的 乖孩子
是你手里的东西召唤我们来的
那金子在召唤我们
金子
你好 乖孩子
帕雷
啊?
我请求帕雷的权利
根据摩根和巴塞洛缪制定的海盗法典
你必须带我去见你们的船长
我听说过法典
如果俘虏要求帕雷的话
我们不能伤害她直至仪式结束
让法典见鬼去吧
她想要见船长
所以任何人都不可以阻挠
我们必须遵照法典行事
说再见吧
再见
-威尔! -快!
伊丽莎白
走开人渣!
对不起了朋友
看来你不怎么走运
狗儿 过来
现在只有我们俩了
只有你和我了 快过来
来 听话
乖孩子 尝尝这骨头
这才是个好孩子 来
再近一点
对了 乖狗儿
快 你这污秽的杂种
不要
不不不! 我不是这个意思!
我不是
这里不是军械库
看看这是谁 提格
杰克 斯派洛船长
我最后一次见你
你一个人在一个要命的荒岛上
在我的视野中慢慢消失
看来你的厄运还没有结束
顾好你们自己吧 先生们
地狱的最底层 是为你们这些叛徒准备的
是那咒语
很有趣
你什么也不知道
太有趣了
我没料到我们会有俘虏
她要求行使帕雷的权利 所以我们带她来见巴伯萨船长
-我来这儿是.... -让你开口的时候你再开口
我不希望再看到
那些被帕雷保护着的人受到威胁
是的 船长
我对此表示抱歉 小姐
巴伯萨船长 我是来谈判的
我希望你们停止攻击皇家港
好冗长的句子
我们只不过是一些出身低微的海盗
简单点吧
我希望你们离开 并且永远不要回来
我倾向于拒绝你的要求
也就是说"不"
很好
那么我就扔了它
我好紧张阿
你认为这闪闪发光的东西对我们很重要吗?
为什么?
这是你们要找的 我认得这艘船
我在八年前见过它
是吗?
那好
我想既然它没什么意义的话
我也没有理由再留着它了
你叫什么名字 小姐?
伊丽莎白 特纳
我是市长家的一个女仆
特纳小姐
系带王
一个女仆怎会有如此珍贵的东西?
家族继承的
这不是偷的 如果你的意思的话
很好 把它给我
我们会离开你的城市永远不再回来
我们的协议呢?
停止开火
等一下! 你得把我送上岸
根据法典的规定-
第一 我们的协议并不包括把你送上岸
所以我没有这个义务
第二 你必须是一个海盗 法典才会对你生效
可惜你不是
第三 法典只不过是一些指导
它并不是必须遵守的规定
特纳小姐 欢迎来到黑珍珠
他们抢走了她 他们把伊丽莎白抢走了
莫托先生 把这个人带走
我们要抓住他们 我们一定要救她!
你觉得我们该怎么做?
如果你有有关我女儿的情报
请你告诉我
那个杰克 斯派洛提起过黑珍珠
只是提起而已
问他试试看 他也许会带我们去
不 那些攻击我们的海盗
并没有救走他 所以他们不可能是一伙的
我们会试着去找到他们可能的航线
这不够!
特纳先生 你不是一个军人
不是一个水手
你只不过是一个铁匠
而且这不是意气用事的时候
不要以为你是唯一一个
担心伊丽莎白的人
斯派洛
你对那艘黑珍珠很熟吧
我听说过
它会在哪里停靠?
你听说过
巴伯萨船长和他那群走狗的故事吗?
他们来自死亡之岛
一个除了去过那儿
没有其他人能够找得到的小岛
那艘船是存在的
所以它停靠的地方也一定存在
在哪儿?
你为什么问我?
因为你是海盗
那么你自己也想成为海盗?
永远不会
他们带走了斯旺小姐
哦 你终于找到了你的女孩
我明白了 不过你要英雄救美的话
要获得她的心
你必须一个人去做 朋友
我看不出这对我会有任何好处
我能把你救出来
怎么救? 已经没有钥匙了
这牢房是我造的
这些是半固定的铁链
利用杠杆原理和一些巧力
就能轻松地把它抬起来
你叫什么名字?
威尔 特纳
那是威廉的缩写是吧?
好名字
毫无疑问是随你父亲的
没错
恩
特纳先生 我改变了我的决定
如果你能把我救出去的话
我会不顾一切把你带到黑珍珠上
去见你的心肝宝贝
那么我们就有了约定?
同意
把我弄出去
快一点 有人会听见的
不能忘了我的东西
我们要去偷船?
那条?
霸占
我们要去抢那艘船
这是我们的行话
我还有一个问题
否则我们也没有出发的必要
你为了那个女孩
可以牺牲到怎样的程度?
我可以为她去死
很好
那就没什么疑问了
疯狂和伟大之间只有一线之隔
他们往往是相伴而行的
大家不要惊慌! 我们已经控制了这条船
不要动!
两个人是驾驭不了这条船的
你永远也开不出这个码头
小子 我是斯派洛船长
懂了吗?
准将
长官 他们抢走了无畏号
准将!
他们把船抢走了!
斯派洛和特纳把无畏号抢走了!
特纳 你太鲁莽了
毫无疑问他是我见过的最难缠的海盗
他们来了
转舵! 转舵!
全面搜查这艘船
水手们 快回去拦截号
快!
谢谢你 准将
你为我们省了不少力气
扬帆全速航行
在有风的情况下我们根本追不上它
我并不想追上它 只要让它进入我们的射程范围之内
准备!
伸出炮头!
我们要击毁自己的船 长官?
我宁愿看到它沉睡在海底
也不能让他落入海盗的手中
准将 他把舵给定死了
弃船!
他是我见过最厉害的海盗
看来是了
在我还是个小孩的时候
我妈一个人把我拉扯大
她死了之后 我就来这儿找我爸
是吗?
我的爸爸 威尔 特纳
你是听了他的名字之后才决定帮我的
因为这也是我所希望的 所以我也没有深究
我不是傻子 杰克
你认识我的父亲
对 我认识他
也许是少数几个 知道他叫威廉特纳的人
大部分人都叫他系带王
系带王?
一个好人 一个好海盗
我发誓 你简直和他长得一模一样
这不是真的
他是个跑货运的水手
一个可敬守法的人
他是个凶残的海盗 一个恶棍
我父亲不是海盗
放下它 孩子 不值得再被痛扁
你从来不按规则格斗
不然我早杀了你了
我没有必要按规矩交战 不是吗?
只要你还吊在那里 就听好了
真正唯一的规则是:
人可以做什么  人无法做什么
例如你可以认为你父亲是个海盗 同时又是个好人 ...
...或者你无法接受
孩子你有海盗血统
所以你迟早会同流合污的
而比如我
我可以淹死你
但我无法单靠自己航行到特图加
懂吗?
所以...
你能在一个海盗的指挥下开船...
...还是不能?
特图加?
特图加
更主要的是
一个人从来没有领略过 特图加多姿多彩是令人悲伤的
懂吗?
你认为呢?
还算不错
让我来告诉你吧
如果世界上每个城镇都像这样
将再没有人会感到失落
斯卡赖特!
这巴掌是给我的吗?
吉塞尔!
她是谁?
什么?
也许这巴掌是我活该被打的
去死吧 你这个懒惰碎嘴的白痴!
母爱!
杰克!
在弄醒一个人之前 你应该掂量清楚
这会招来厄运的
啊 还好我懂得应付
清醒的人
给迷迷糊糊的人买了杯酒
迷迷糊糊的人一边喝酒
一边听着清醒人的建议
好的  那就开始吧
他妈的!我已经醒了!
是为了清洗那种气味
留意周围!
你在搞什么冒险?
我在找黑珍珠
我知道他要在哪里出现 所以我要去把它夺回来
杰克 这可是傻瓜干的事
你比我更了解很珍珠的传说
这就是为什么我更了解巴博萨
我只要一船水手
据闻巴博萨船长
不会冒傻乎乎的险 也不会听人教唆
谢天谢地 我不是个傻瓜
我可不信
你凭什么认为巴博萨会还给你船?
可以说这是种互惠互利
那孩子?
那是‘系带王’特纳的孩子
他唯一的孩子 知道吗?
现在还是唯一的?
你说互惠互利
我说情况已变了
我会找到船员的
一定有些像你一样疯狂的家伙
只要有希望 就要尽全力
用我们的生命
去做赌注!
你将和船长共进晚餐
他要求你穿上这个
你告诉船长
我不会听命于他的
他说你会这么说的
他还说如果情况是那样
你将和船员们共进晚餐
.....一丝不挂的.....
很好
这不是什么庆祝晚宴  也没必要顾及他人
你一定很饿了
尝尝这酒
还有苹果
来一个吧?
这有毒
杀死你特纳小姐是不合常理的
那就放了我 你已经得到那件东西
我对你再也没用了
你不知道这是什么 是吗?
这是海盗金币
这是阿兹泰克金牌
882块相同的金牌之一
原本是装在石箱运给科顿自己的
这些钱是为了
阻止他带领的军队屠杀的
但科顿贪得无厌
所以那些异教徒的神给这些金牌 下了可怕的咒语
只要任何人
从石箱里仅拿出一块金牌
将被永远地惩罚
我可不再信鬼怪的故事 巴博萨船长
对的
我们第一次听到这个传说的时候 我们也像你一样
金牌埋在一个无法找到的岛屿上
除了那些知道地点的人
我们成功地找到了它们
石箱里
装满了金牌
我们把它们全部据为己有
用来买东西 兑换
我们将那些金子挥霍在酒食品
还有寻欢作乐上
我们挥霍的越多  我们就越意识到
美酒已经无法满足我们
美食在我们的嘴里变成了灰尘
这世上的所有的寻欢作乐
都无法满足我们的欲望
我们是被诅咒的人 特纳小姐
被我们的贪婪驱使着  而现在我们却被它榨干
解除咒语的办法只有一个
把流落四方的阿兹泰克金币 全都收归一处
还要以血还血
真是多谢你了 最后的金币终于到手了
血债要血偿了?
那就为什么我们现在 还不杀了你的原因
苹果要吗?
啊!
不要!
我真的很好奇
杀了我之后你还打算干啥?
啊!
瞧!
月光让我们原形毕露了
我们算不上活人 自然也不可能死
但我们也不是死人
太久太久了 我渴得要命却无法解渴
太久太久了 我饿得要死却求死不能
我毫无知觉
风吹到脸上 浪打到身上都没有一丝感觉
更别说温香软玉的女人了
你最好开始相信那些鬼故事吧 特纳小姐
因为你正置身其中!
你们看什么看?回去干活!
一饱眼福吧 我的船长
这儿站着的 全都是忠心耿耿的好水手
全都是吃这碗饭长大的
而且全都够疯的
他们就是你身强力壮的船员吗?
- 你 伙计! - 科顿 先生!
科顿先生 你有服从命令的勇气和毅力
即便面对危险和死亡也忠心不二吗?
科顿先生!请回答我!
他是个哑巴.可怜的家伙舌头被人割了
所以他训练了一只鹦鹉来代他说话
他是怎么办到的谁也不知道
科顿先生的鹦鹉!
这个问题你来答
顺风!顺风!
我们一般就当这个是"是的"的意思
当然是这个意思
你满意了?
你证明了他们是一帮疯子
我们有啥好处啊?
玛利亚啊!
我想你这巴掌你又挨冤枉了吧?
没有 这不冤枉
你偷了我的船!
其实...
只是借用一下 未经允许的借用
但一心一意要还给你的
可你还了吗?!
我会另还一艘给你的
那当然
一艘更好的
一艘更好的!
那艘!
哪艘?
那艘?
好吧!就那艘
- 你们怎么说? - 赞成!
好耶!
鹦鹉：下锚!
不不不不 带女人上船会很走霉运的
不带上她会更倒霉的
用这么一个破指南针
我们怎么可能驶到 那个没人能找到的小岛啊?
没错 这指南针是不指南了
可我们也不是要找南在那儿啊 对不对?
我们得撤帆了
再坚持一会儿
你都是怎么想的才能这么乐观啊 船长?
我们会赶上他们的
该上路了 乖乖!
喔!喔!喔!喔!
死人不说谎
好恐怖的地方
这条航道要了多少好水手的命啊
杰克的那个指南针怎么来的你知道吗?
杰克 斯派洛上特图加岛以前的事很少有人知道
他当时是一心追寻死亡之岛屿的财宝去的
我是后来才认识他的
他当黑珍珠号船长的时候
什么?
他从来没提到过
他现在行事谨慎多了
很不容易学到的啊!
经过三天的探宝 船上的大副来找他说
他们得的财宝应该平分
藏宝点也一样
杰克给搞蒙了
当夜却发生了叛乱
杰克被弃置在一个荒岛上等死
但是他还没死就被热疯了
啊 这就是为什么他有点...
跟这根本扯不上关系
你知道吗 威尔 被弃置在荒岛的海盗
通常都会给他一把枪的 枪里只有一颗子弹
是的 用来打猎和求助都没太大用的
可又饥又渴三个星期下来
那枪看起来就象个解脱的诱惑了
但是杰克从荒岛脱了身 并且仍然留着那一颗子弹
哦 他那颗子弹是留给
背叛他的大副的
- 是巴博萨? - 没错
杰克怎么从荒岛上逃出来的?
好的 我来告诉你
他走进了一个浅滩
在那儿呆了三天三夜
直到每种海洋生物
都对他的存在习以为常了
在第四天早上
他用绳子捆住了几只海龟
把它们扎成了个筏子
他用绳子捆住了几只海龟?
没错 是海龟
他哪来的绳子?
用人的头发
我背上的
下锚!
是的 船长!
小特纳和我上岸去
船长!要是最糟的情况发生了怎么办?
按法典办
是 按法典
走
我们集了十年的宝贝啊
终于等到了可以享用的时候了
一旦解除了咒语 我们就成了阔佬啦
你也可以买个大小合适的玻璃眼珠了
这玩艺儿真刺的好难受啊
别摸它了
他说的最糟的情况发生时 要守的规矩是什么啊?
海盗法典
对落了单的人我们是弃之不顾的
海盗没有英雄?
当你把海盗们看透的时候
你自己就快成为其中一员了
撬开牢门救了个囚犯
不问自取开走了皇家舰队的一艘船
和一帮海盗船员扬帆驶到特图加岛
还被财宝完全迷倒
这是胡说 我才没被财宝迷住呢
财宝指的可不光是金子银子 哥们
先生们 这天我们终于来临了!
我们的解救就在前方!
我们的苦难就快到头了!
伊丽莎白
十年来我们受尽了考验和试探
我们在场的每个人
都无数次地证明了自己的勇气
无数次啊!
我们可受够了!
我们已经受够了惩罚
简直比我们所犯下的罪还要多得多!
这罪行就在这儿!
这下了咒语的科顿的宝藏
每一枚散落在外的金币 我们都找回来了
除了这一枚
杰克!
现在还不行 我们要等最佳时机
我们找到了881个  但在找最后一个时 我们一次又一次地绝望了
那要到什么时候?
到你最有利可图的时候吗?
我能问你个问题吗?
我给过你任何觉得 我不可信赖的理由吗?
帮帮忙好吗?
我知道这对你是桩难事 但拜托你就呆在这儿
别做任何傻事
在我们中 有谁已为信奉邪神偿清血祭?
我们!
那么还有谁的血尚未献祭?
她的!
你知道吗 等诅咒解除之后
我要做的第一件事是什么吗?
就是吃掉整整一堆苹果
血的咒语
要以血解开
对不起 杰克 我可不想被你利用
就这样?
一点都别浪费
有作用吗?
-我没感觉有什么变化啊? -我们如何判断呢?
你没有死
没有
他居然开枪射我!
没有起作用!
我们身上的诅咒还在!
你 姑娘!你的父亲叫什么名字?
你父亲是不是叫威廉 特纳?
不
那个八年前坐船 离开英格兰的孩子在哪儿?
那个具有威廉 特纳血统的孩子?
你们两个!
你们俩给我们找了个冒牌货!
不!
她有那块金币 而且她年纪也正相当
她说她的名字叫特纳
她说谎
你让我们来这里白跑一趟!
我不想问也不想再猜了 提格
你想推脱责任?
你所做的每个决定 都让我们的情况变得更糟
是你把系带王推进了深渊!
对!
又是你把我们带到这里来!
这里有哪个懦夫敢挑战我的 上来开口啊!
依我看 我们不妨割断她的喉咙把血放光
也许那样有效
对啊!
金币!
她拿走了金币!
快去追她 你们这群忘恩负义的东西!
桨都不见了!
桨呢?
快找!
快去找桨!
你
你应该是死了!
我没有死吗?
帕鲁类!
帕鲁－力－拉－拉－鲁鲁
帕力力
帕思力 帕思勒 帕特 帕特
帕雷?
没错 帕雷!
帕雷!
帕雷?
见鬼 是谁想出"帕雷"这个点子来的?
大概是法国佬吧
别又是海盗啊!
欢迎上船 伊丽莎白小姐
吉布斯先生?
嗨 孩子!杰克在哪里?
杰克?
杰克 斯派洛?
他落在后面了
按规矩行事!
起锚!
升帆! 动作快点
你这个该死的东西 是怎么逃离那荒岛的?
当你把我放逐到 那个荒凉的小岛上时
你忘记了一件非常重要的事情 朋友
我是杰克 斯派洛船长
哦 好吧 我不会再犯同样的错误
先生们 你们还记得杰克·斯派洛船长吗?
对啊!
杀了他!
那女孩的血没有用 对不对?
别开枪!
你知道谁才是我们要找的人?
我知道你们要找的人
什么样的人会以命换船?
海盗
这个让我来吧
谢谢你
你在巴博萨面前冒用我的名字
为什么?
我不知道
我很抱歉 铁匠的手都这样 很粗糙
不...我的意思是 他们的确粗糙...
但你不用停下来
伊丽莎白
这是你的
我还以为他们救我上来那天弄丢了
那是我父亲的礼物
他给了我
你为什么拿走它?
因为我担心你是一个海盗
那太可怕了
他们要的不是你的血...
而是我父亲的血...
我的血
一个海盗的血
我很抱歉 请原谅我
那么你打算告诉我那个人的名字
然后把我留在岸上
然后我就这样 看你开着我的船扬长而去?
不
我打算把你先丢到岸上
什么也不告诉你
等到我开船走远后
我才会把那个名字喊给你听
懂了吗?
但是如果我站在沙滩上听你叫喊
也许根本就听不到我要找的
那人的名字
在我们俩之间
只有我是没有参与叛变的人
因此我的话值得相信
不过 我想我还是应该谢谢你
如果不是你出卖了我 把我丢在荒岛上
我也许会和你们一同 承受那可怕的诅咒
这真是个有趣的世界 对吗?
船长 我们追上阻击者号了
我有个建议 巴博萨
我们先暂时升起休战旗如何?
我到阻击者号上去
和他们谈判拿回你的金币 好不好?
杰克 现在你应该明白  正是这种软弱让你失去了黑珍珠
等人死了以后再找他们就容易多了
把他关进禁闭室!
把帆全张开!
在这样这样风力下 它很容易就能赶上我们的!
怎么了?
黑珍珠号 她赶上我们了
这是加勒比海上速度最快的船
等他们抓住我们以后你再说这些吧
我们的船吃水浅 对不对?
是的
那为什么不逃进那片沙洲甩掉他们?
他们用不了多久就会追上来 我们赶不到
减轻负重 从船头到船尾!
把能丢的都丢掉 就当损失好了
显然这里漏水
拉起主帆横索 大炮准备
伸出长桨!
－拉! －呼!
看来我们真要干一场
到现在看来
这仍然是个好计划
吉布斯!
我们要坚定自己的立场
我们必须战斗!
大炮装弹!
用什么?
任何东西 所有东西!
只要是我们手上还有的
装弹!
容器或者是钉弹!
钉子和碎玻璃片!
随你们便
黑珍珠很快就要 从左舷船尾赶上来了
她会毫不费力地把我们撞个稀烂!
右边船舷下锚!
右边船舷!
这招肯定能让他们大吃一惊
你蠢到家了 小姐!你们俩都是
就像杰克一样愚蠢
右舷下锚!
混蛋快动 否则就把你们也装进大炮里!
放舵!
他们在放锚急转!
左舷急转! 收回右舷长桨!
左舷急转!
大家都站稳了!
开火!
别把我的船打得满是窟窿!
快想点更好的办法 小姑娘!
该你了!
我们需要有恶魔一般的天份
我们可以把她交出去
他们的目标不是她
金币
现出你们的真功夫来吧!
水手们!准备格斗!
接舷战!
把他们炸个粉碎吧!
去炸他们的弹药舱
其它人把金币给我抢回来!
喂!
下面!
非常感谢
杰克!
酒壶都空了
诶!
这样很不文雅
金币在哪里?
下流胚!
哦
亲爱的威廉在哪里?
威尔!
伊丽莎白!
猴子!
我搬不动它!
快点!
威尔!
伊丽莎白!
我们都很感谢你 杰克
别客气
不是说你 我们的这只猴子也叫杰克
先生们 我们的希望又回来了!
你们如果还想要求帕雷的权利的话
我就一枪毙了你们!
威尔!
你一定要去阻止它!
－住手! －欢迎回来 小姐
上次你卑劣地利用了 我们的盛情好客
现在你也该得到回报 这很公平
巴博萨!
威尔!
放她走!
孩子 你想怎么样!
你只有一发子弹 可我们都是不死之躯
别做蠢事
你们不会
但我会
没错
你是谁?
无名小辈 他是个小人物
我婶婶的一个远房表亲的侄儿
不过他唱歌很好听 是个娘娘腔
我的名字叫威尔 特纳
我的父亲是比尔 特纳
我的血管里流淌着他的血液
他就是比尔的儿子
那个总是缠着我们的比尔
按我说的做 否则我就扣扳机
然后就消失在这茫茫大海里
说说你的条件 特纳先生
放伊丽莎白走
好 我们知道了 还有别的条件吗?
还有船员 不许伤害他们
同意
乖孩子 快走!
走上去!
巴博萨 你这个撒谎的杂种! 你答应了放她走
别诋毁我的信誉 孩子
我是同意放她走
可你也没说在什么地方和什么时候
不过失去这样一位尤物 实在令人惋惜 是不是?
是的
在你走之前能把衣服还给我吗?
我一直都很喜欢你
见你的鬼去吧
噢 还带点体温
你快跳啊!
快点!
真麻烦!
我真心希望大家能够尽释前嫌
杰克  杰克
你还没有注意到吗?
这就是当初我们把你丢下的那个小岛
没错
也许你能再创一次
死里逃生的奇迹
但我表示非常怀疑
跳下去
跳
上次你给我留了一把单发手枪
老天爷 对啊
杰克的枪在那里 拿过来
考虑到我们有两个人
一位绅士也许应该给我两把枪
和以前一样 只有一把枪
你尽可以扮演绅士先把那位女士打死
然后自己也饿死
这是我第二次
眼看着有人开走我的船
你以前也被放逐到这个岛上 对吗?
我们仍可以用你当初的法子逃跑
那样又有什么用呢 小姐?
黑珍珠已经开走了
除非在你的衣服里 还藏着一个舵轮和几张帆
看来那是不太可能的
而在我们追上他们之前 小特纳大概早死了
可你是杰克 斯派洛船长
你能在东印度公司的 7个特工眼皮子底下溜掉
你不费一枪一弹就洗劫了整个拿骚港
你真的还是我所知道的那个大海盗吗?
你上次是怎么逃脱的?
上一次... 我在这里只待了三天 明白吗?
上一次...
走私酒贩子们把这座岛 当成一个秘密仓库
他们来到这里装货 我好求歹求终于才能搭船离开
从这些东西的情况来看
这里已经很久没有人来过了
也许这都要归功于你那位朋友 诺灵顿
那么就是这样了?
这就是伟大的杰克 斯派洛
所谓的惊天动地的冒险经历?
你在沙滩上躺了三天 喝着兰姆酒!
欢迎来到加勒比 亲爱的
我们是恶魔和黑绵羊
我们是地地道道的大坏蛋
让我一醉解千愁!
哟吼
噢!
为我的海盗生涯而欢呼!
我喜欢这首歌!
地地道道的大坏蛋!
哦!
当我夺回黑珍珠之后
我要教会每个船员都唱它
我们要随时随地唱它
那样你就会成为西班牙大陆上 家喻户晓的海盗
不只是西班牙 亲爱的
整个海洋
整个世界
我们想去哪里就去哪里 这就是船的真正含义 你明白吗?
可不仅仅是有条龙骨 有个船壳  有层甲板 有几张船上所必需的帆
一艘船的真正含义
黑珍珠真正的含义
是自由
杰克 当你被困在这岛上时
那种感觉一定非常可怕
噢 对啊
但这次比上次好多了 有个伴了
而且我觉得
风景也优美多了
－斯派洛先生 －嗯?
我还没有醉到
想听你这些陈词滥调
我知道你什么意思 亲爱的
为了自由!
为了黑珍珠!
不 不好!
住手!不好!
你在干什么?
你把所有的货物都烧了 整个酒窖 兰姆酒!
对 没有兰姆酒了
为什么不要兰姆酒了?
第一 因为这种邪恶的饮料
可以把最受尊敬的人 彻底变成一个恶棍
第二 燃烧的烟火 可以升到上千英尺高
而整个皇家海军都在找我
难道你以为他们不会看到?
但是为什么要把兰姆酒也烧了?
只管等待吧 斯派洛船长
你给我注意看一个小时 也许两个小时 以你的眼力 你很快就会发现
水平线上的白色船帆
"当你被困在这岛上时 一定感觉非常可怕 杰克"
现在才是真的可怕!
这次以后再也不想跟她打交道了
－但我们必须去救威尔! －不!
你现在已经安全了
我们要立刻返回罗耶港
而不是和海盗们搅到一起!
我们把他推向了死亡
这孩子的结局令人惋惜
他自甘堕落 卷入了海盗们的肮脏勾当
他是为了救我 为了不让我受折磨!
请允许我斗胆插入 一点专业人士的看法
黑珍珠在那次战斗以后已经是千疮百孔
这是她最虚弱的时候
再考虑一下吧
黑珍珠号
加勒比海上的最后一艘海盗船 朋友
你会错过这个机会吗?
斯派洛先生 我是在尽职效忠
而不是为我自己
司令官 我求你了 拜托了
为了我
就当是求婚的彩礼吧
伊丽莎白
你接受司令官的求婚了?
我接受
一场婚礼!我爱婚礼!
大家喝个痛快!
我了解
"把他拷起来" 对吗?
斯派洛先生 你要到掌舵水手那里去
帮助他们找到通往乱礁的方向
在旅途中闲下来的时候
你最好多想想这句话的含义
"沉默是金"
你听清楚我的话了吗?
简直不能再清楚了
鹦鹉：龙骨触礁!
科顿说你弄歪了
你认识威廉 特纳?
老比尔
我们认识他
如果我们像对杰克·斯派洛那样背叛布斯特拉普 这辈子都别想过安稳日子
不管是叛变还是其他什么
他总说这不符合法典的规定
所以他把一块金币给了你
他说我们活该受到诅咒
而且永远不能被解脱
一个笨蛋
大好人
但你可以想象
和船长在一起的日子也不好过
和船长在一起的日子更糟糕
－告诉他巴博萨干了些什么! －是我在说这个故事!
所以...船长干了件事
他把老比尔捆在一尊铁炮上
那是我们最后一次看到老比尔 特纳
他就这么沉进了汪洋大海里
而在那之后不久
我们就发现只有他的血 才能拯救我们脱离诅咒
这真是太讽刺了
带他出来!
我可不喜欢这里的地形
任何想冲进洞穴的人都会遭到伏击
如果你是伏击者就不会那么悲观了
我进去劝说巴博萨 和他的手下出来上小船
你和你的人
回无畏号开炮轰他们 好吗?
你会有什么损失呢?
我没什么好担心的
现在 我有句话想坦诚相告...
那些还在无畏者号上的人 可能会有危险
其中包括未来的司令夫人
抱歉 为了您的安全
我可不管司令官下了什么命令 我必须告诉他
那些海盗!
他们被诅咒了! 他们是不死之躯!
别担心 小姐 他已经知道了
有只美人鱼跳到甲板上来 把一切都告诉了他
这都是杰克 斯派洛的阴谋
别担心
只是割破手指头放点血而已
这次别再犯错了
他只能算半个特纳 我们给他来个大放血!
看来真有点担心的理由
麻烦借光
－因血而起... －打扰了
由血而...
杰克!
不可能
不太可能
伊丽莎白在哪里?
她很安全 正如我所保证的那样
她正准备嫁给诺灵顿 正如她所许诺的那样
而你就得要为她而死 正如你所许诺的那样
所以说我们都是些信守诺言的男子汉
不过要排除伊丽莎白在外 因为她是个女人
闭嘴 你就是下一个!
你不该那样做 伙计
不 我认为我应该
你的葬礼而已
为什么我不该那样做?
嗯 因为...
因为无畏号 皇家海军的骄傲
此刻正停泊在外面
我们在这里做什么?
等海盗们出来...打他们个措手不及
利用交叉火力放倒他们 送他们回老家
我知道我们来这里的原因
我是说 为什么我们 不照斯派洛先生说的行事
用大炮一劳永逸解决他们?
因为那是斯派洛说的话
你以为他说的是真话吗?
请听我说 伙计
你命令你的手下潜水登上无畏者号
让他们放开手脚大干一场
鱼归鱼 虾归虾
这样你就有两艘船
拥有自己的舰队了
当然你可以选大船当旗舰 有谁会和你争呢?
可是黑珍珠怎么办?
让我来当船长吧
我会在你的麾下效劳 抢来的东西上交一成
而你就自封为舰队司令  巴博萨 撒维司令?
明白吗?
我看你是想让我别杀这个小崽子
不 不 不 根本不是这样 尽管杀他好了
但不是现在
等诅咒解除之后找个适当的机会
比如说
在你消灭了诺灵顿的手下之后
所有的敌人
你从开始就策划好了这一切
自从你知道我的名字之后
对啊
我要你劫掠收入的五成
－15% －40%
25%
我会给你买顶帽子
真正的大帽子 准将大人
我们说定了!
所有人登船!
不好意思
请你来下命令
绅士们 出去走走!
不上小船?
别开枪!
这就像希腊人进攻特洛伊一样
只不过希腊人躲在马里  而不是化妆成女人
是木马
我进去一会儿
伊丽莎白?
我只想让你知道
你今天作了一个非常正确的决定
我深深为你感到骄傲
但你知道吗 即使是一个正确的决定
如果是源于错误的动机  那它也有可能变成一个错误的决定
回去报告
上尉?
哟吼!
伊丽莎白?
你在吗?
伊丽莎白 你在听我说话吗?
哦 你干了什么啊?!
－哦! －不要这样!
我感觉自己像个傻瓜
不过你看起来很迷人
是吗?
我必须承认 杰克 我本来自以为把你看透了
可你仍然是一个难以捉摸的家伙
我?我不算诚实
对我这样一个不守信的人 你应该习惯对我的忠诚不报太多希望
老实说
你尤其应该小心那些忠实的人
因为你永远不清楚
他们会做出些什么蠢事来
啊!
你的路走到尽头了 伙计
小心怪兽来了
了解!了解!
你想先吃那一部分呢?
我想我们现在就可以决定
这样等时候一到我们就不用忙了
那是什么?
嘘!
伊丽莎白!
回船上去!快!
大船!
快划!
你别想打赢我 杰克!
真有趣
魅力无穷啊 伙计
啊!
对不起!
现在怎么样 杰克 斯派洛?
两个不死的怪物就这么打下去
一直打到世界末日才能有个胜负之分
或者你可以考虑投降
啊!
大家都跟我来!
威尔还在山洞里 我们得去救他
准备好了吗?用力拉啊!
拜托 我需要大家帮助 快点
暴风雨中靠港停泊
科顿没说错 我们已经搞到黑珍珠了
那杰克怎么办 你们就这样丢下他?
杰克欠我们一条船
我们也有法典参详
法典?
你们是海盗
让法典和规矩都见鬼去吧!
那些只不过是些指导而已
该死的海盗!
－嘿! －什么?
这也是计划好的吗?
他们在偷我们的船
该死的海盗!
登船者 让开!
快!
啊!
我的眼睛!
－啊! －啊!
我要让你知道什么才是痛苦
你喜欢痛苦吗?
那就去穿件女式胸衣试试
杰克站在哪一边?
你是问现在?
啊!
不公平
这支枪跟你有10年了 可惜你在浪费子弹而已
他没有浪费
我感觉到...
好冷
停战行吗?
这艘船是我们的了 先生们
胜利!
我们应该返回无畏号
你的未婚夫一定急于知道你的安危
如果你还在等待一个好时机
那就是刚才
如果你能施恩
将我送到我的船上 我将感激不尽
我很抱歉 杰克
他们是按道上规矩做的 别指望更多
"杰克 斯派洛 著名的....."
船长 杰克 斯派洛船长
"鉴于你对皇室政府所犯下的罪行
罄竹难书
令人发指
现列举重罪条目如下：
海盗、走私...
这样不对
诺灵顿司令官必须依法办事
我们也是
假扮西班牙皇家海军军官
假扮英格兰教会神职人员
呵
伪装他国船只、纵火、绑架、劫掠、偷猎
盗窃、腐化堕落
破坏、藐视法律
对于以上罪行的指控
你今日被判绞刑
立即处死
愿上帝宽恕你的灵魂
斯旺市长
准将
伊丽莎白
我必须告诉你  自从我们相见的那一刻起
我就爱上了你
士兵
我喘不过气来了
伊丽莎白!
快!
什么...
走开!
干嘛!
－好! －来啊 年轻人!
我早料到会有人劫法场
不过没想到会是你
当年返回罗耶港途中 我救你一命
而你就这样答谢我?
把你的大好前程都葬送在他身上?
他可是一个海盗!
也是一位好人
如果我所做的一切
只是白搭上自己性命 那我也认了
我的良心告诉我这是对的
你忘记你的立场了 特纳
在你和杰克之间我已作出了选择
还有我
伊丽莎白!
放下你们的武器!
看在上帝份上放下枪!
那么这才是你的真心所在?
是的
好吧 我不禁要为此拍手叫好
我想大家正处于一种微妙的关系
包括思维
世界观
语言
我想告诉你 我绝对支持你 伙计
知道吗
伊丽莎白
但在我俩之间这些似乎都不起作用 亲爱的
我很抱歉
威尔
帽子很漂亮
各位!
今天这个日子将会被各位永远记住
因为这一天....
白痴 他除了绞架之外无处可去
有船!
下一步该怎么办?
长官?
也许在某些时候
追寻正义之路需要海盗的存在
海盗本身也是一种生存方式
特纳先生
我会为我所做的一切承担责任
这柄剑很漂亮
我希望打造它的人能够在自己的一生中
展现更多的才华
谢谢你
准将!
斯派洛怎么办?
我们不妨让他先得意些日子
所以
这就是你所选择的道路 是吗?
不管怎么说 他总算是个铁匠
不
他是个海盗
拉!
我还以为你会按法典办事呢!
我们只不过觉得那些条文更像是一种指导
谢谢你
斯派洛船长
黑珍珠号是你的了
大家各就各位!
转帆索准备!
现在...让我们驶向远方
自由的一方
地地道道的大坏蛋
让我们痛饮吧兄弟们!
导      演
戈尔·维宾斯基
编       剧
特德·埃利奥特 特里·罗西奥
制       片
杰瑞·布鲁克海默
约翰尼·戴普
(饰演：杰克船长)
杰弗里·拉什
(饰演：巴博萨)
加勒比海盗
黑珍珠号的诅咒