快点  快点
干什么呢  磨磨叽叽的  干什么呢
怎么又是你  在屋里种地呢
报告  应该提前通知
你算老几啊  别忘了你的身份
南瓜  南瓜  南瓜
一堆臭南瓜
下次再这样  我就把这些东西
扔进厕所去  是
向右转
左后转弯  齐步走
横什么  欠收拾啊
要是欠收拾你就横  毛病
听我口令  向后转
原地踏步走
进屋
把门关上
干什么呢你  啊
立定
你的铺  赶快收拾  是
怎么着  我还得给你请个保姆啊
伺候你啊  快点收拾  是
脱鞋  是
你那个嘴除了是和嗯
就不会发出别的声了
是
讲个笑话
从前有一个人头疼
去医院里看大夫
大夫问他  哪儿疼
他说头疼
后来那个大夫拿个改锥又过来了
行行行  行了
我以为我死了  你给我念悼词呢
你们那几个谁会讲  换过来一个
报告  吴哲
谁  吴哲最能说
就是那个娘们儿叽叽的
我就是看不惯他
找茬儿我干死他我
你怎么不说话了  你们俩一拨的
报告  我们不会拉帮结伙
你还算老实
服帖点儿  能在这儿多呆几天
主要是在我跟前机灵点
别木木呆呆的  是
报告  明天干什么
拯救地球  你干的来吗
废话  训练  是
折磨我们的教官消失了
折磨我们的人并没有消失
记分册没有了
只剩下机械  单调  冰冷和重复
我们甚至怀念教官
他在时还有挑战和愤怒
不会在适应中一点点放弃
我和成才  吴哲
甚至都没有交流的时候
我们分了三个寝室
死不喘气儿的
哎  跟你说话呢
透露点内幕想知道吗  什么内幕
下个星期任务
闲来没事  给你透个风
关于什么任务
削你们
你真以为削你们这帮南瓜啊
我倒想  是对抗
削你们这帮二流的南瓜部队
部队只是职能不同
没什么几流几流的
明天我弄张纸条写上真理两个字
钉在你嘴上
打废你们  打残你们
老A才是老大  知道吗
什么叫老A
ABCDEFG  A才是老大
那跟钢七连不是打成平手
那A是不是要分大A小A
我发现你这个嘴有的时候挺麻利的嘛
削你们越狠  我们经费越足
这就是现实  知道吗
想什么呢
想的眉头皱得跟铁疙瘩似的
没想什么
我想到七连惨败之前
老A们也这样对话
如果让我刻骨铭心的一切
仅仅是为了这个目的
我想揍他  为了七连
核生化防护服  闭嘴
一级准备
对我这个前装甲团的步兵来说
二级战备足以让全团枕戈待旦
一级战备则是从未经历过的事情
战争
和谁的战争
NBC不是电台  和球赛也没有关系
NBC是核武器  生物武器
化学武器  大规模毁灭性杀伤武器
起立
坐下
你们中队长公事外出
今天由我代替指挥
播放
观众朋友  今天下午三点钟的时候
一群有组织的反社会份子
劫持了我市东郊第二化工原料加工厂
他们声称已经在厂房各处安排了
大量的炸药
警方在下午四点钟的时候赶到
现在正在和歹徒们进行交涉
我们从警方那里了解到
他们的手里现在持有大量的武器
这里是跟踪报道
被歹徒劫持的化工厂
五年前转型成为
重要的化工原料集散基地
那么  歹徒选择这里一定是
有着周密的计划
我们在这里看到了紧急出发的部队
是防化部队和装甲部队
刚刚发生了爆炸
现在是下午六点四十分左右
之前的谈判已经结束
歹徒声称会有所行动
那么是  我们没有想到是这样的行动
要炸塌这样一座建筑
是需要大量的炸药
不要拍了  不要拍了  这里危险
请离开这里
因为考虑到此事公布
将会引发的社会反应
你们刚才看到的新闻
在播出之前就被取消了
我说的情况是媒体所不知道的
歹徒劫持的工厂
存放有大量的磷  硝  钾
等易燃易爆化学物品
一共有一万零四百五十七吨
刚才的爆炸声
只是示威
问题的严重
我想你们已经很清楚了
即使歹徒没有炸药
仅凭燃烧释放那些剧毒气体
就足已经能够让这个城市
成为一座死城
如果那些毒气随季风的飘散
后果将不堪设想
更为棘手的是
歹徒到现在没有提出任何的要求
市民正在进行紧张的疏散当中
周边的部队也已出动
我们基地派出的分队
已经到达现场
希望他们能够解决这个危机
你们中队的防化装备已经送到
随时准备行动
现在我命令
全体在此待命  包括睡觉和吃饭
整个晚上
我都在想接触过的武器
穿甲弹  燃烧弹  钢尖弹
碎甲弹  平头弹  穿甲燃烧弹
我在想
它们打在我的身上会是怎样
你们不去试试
防弹吗
好像不防
三多  在现场我们最好的防御
是自己的反应
对  他说的没错
在一个充满化学物品  充满炸药
还枪弹横飞的地方
全靠自己的反应
许三多记住
到了现场
只有打的中的目标和打不中的目标
没有好的目标和坏的目标
三多  你太善良了
会让你失去防御能力的
吵吵什么呢  睡觉
没事儿  别怕
你不怕吗
你看我像怕的样子吗
起床  换装
快点  出发
快点  快点  快点
快  快
快  快点  快点
也许危机已经解决
也许更理想一些
什么都没发生  没人受到伤害
只是做了个梦
你这么早把它戴上干什么呀
和他一组真倒霉
检查通话情况
我会在耳机里
汇报最新的情况  听不清楚就回话
昨晚发生正面接火
歹徒将两处炸点引爆
造成有害气体泄露
幸亏没大规模扩散
现歹徒挟人质
退守到主要仓库
也就是最后一处炸点
我们是C组  你们是G组
代号为1  2  3  4
要不惜一切代价予以拆除
注意  是不惜代价
完毕
C2良好  C3良好
C4  你没晕车记录啊
是吓的
537点汇合
C4
含氰钾化合物  浓度致命  下
C1  这是拿命玩儿
C1你在哪里  完毕
在你前面  完毕
C1请精确我们现在的位置  完毕
没法精确  五十年代的防空洞
结构图文革时被当废纸了  完毕
真是越来越多的惊喜啊  完毕
我们的夜视系统很好用
C3很有脑子嘛
我在想一个问题
如果我死了  你们会怀念我吗
应该不会  万分感谢
现在报告位置  完毕
C1在我的前面  完毕
C2在我的前面  完毕
C4为什么不出声  完毕
我在跟进  完毕
以后每半分钟报告一次位置  完毕
是  完毕
现在已经进入厂区范围  完毕
在这个环境里  我后悔戒烟了
C2是个小丑
我在跟进  完毕
安静
C2报告  我的右侧发现通道
并且听见异响  完毕
全组向C2靠近  保持警戒  完毕
C1你在哪里  完毕
C1你们在哪里  快说话  完毕
C2和C3失去了联系
C1  C1你们在哪里
快说话  完毕
我的防护服破了  怎么破了
快点告诉我你在哪里
我去救你  完毕
闭嘴  我能说的话不多了
你可以撤回去  不用承担任何责任
我去救你  我带你出去  完毕
你也可以继续  你一个人继续
但希望你能够记清楚这里的路线
我能记清路线
昨天晚上我都看资料了  完毕
很好  但是我继续什么  完毕
做你能做的事情
随时通报情况  完毕
E1  E1听到回答
E1  我是E4  E1  听到回答
E2  E3已经牺牲了
E1  听到回答  回答
向谁通报  我一个人能做什么  完毕
C1  你在哪里  完毕
有人吗  许三多
许三多
我是C4  发现地道出口
我决定上去  完毕
齐桓说通报  向谁通报
通话器再没出过声音
在这套密封服里被与世隔绝
我已进入厂区  我在跟进  完毕
是个梦  昨晚看资料看累了
所以做了这么一个梦
不是梦
我在跟进  到达铁轨东南侧的
一间厂房里  完毕
呼叫中心  听得到吗
歹徒很专业  人数也很多
他们封锁了所有的出入口
他们的枪手都很隐蔽而且都有伪装
其他人员要小心
不过  他们只带着防毒面具
也许  也许这儿的污染
不如地道那么严重  我想去试试
如果  如果我没死
算了  完毕
我得通报一下
立刻派人去537点抢救我的队友
也许  也许他们还有救
必须快  还有
如果  如果我死了
让成才把我的抚恤金寄给我爹
我也不知道有多少  完毕
我没死  可能是中毒了
可能是慢性的
穿这身太不方便了
我们就像个靶子
我们不能再联络了
我不知道我要做些什么
我可能又犯错了
可是
可是  没什么可是
花了这么大的代价
反正都已经进来了
快去救火
还不快去救火
你要想再给我一下  我可以考虑
不过你得先让我把车停下来
新闻是假的  毒气也是假的
什么都是假的
我不想被耍  还是被耍的团团转
就是一次季度演习
对你们考核其中的一部分
考核什么
这部分有人会对你说
C1 C1  C1 C1
听到请回答  听到请回答
我是C1  报告你的位置
正和C4返回途中  情况怎么样
啊  受了点刺激
我已经挨过揍了  你挨揍啦
啊  你们可得小心啊  明白
噢  对啦  别给我们换寝室  完毕
完毕
我再也不相信他们了
我有这个权力
成才
哎  战斗英雄回来啦
不错啊
拍什么拍  没见过战斗英雄  这边
英雄回来啦  拿着  拿着
报告  C组全部带回
C4的表现怎么样
顽强  独立  有责任心  关心队友
总之  适合我的口味
历次考核中他是第一个敢脱防护服的人
你们认为他完成任务了吗
至少面对无法解决的态势
他想了办法  尽了力
第一次有人这么做  队长
许三多  是不是想听我解释呀
我没时间  我就是来接你们回基地
参加明天的评估
我这星期可累坏了
净想着怎么骗你们
行了  回去吧  是
许三多留下
队长呢
队长
G组情况怎么样
前半截大同小异
可他一进入战区就穿帮了
这戏再也没法演了
什么意思
你们的漏洞太多太多了
藏货过万的地方铁轨都锈弯了
在这么重度污染的情况下
匪徒只戴一个防毒面具
他们是机器人吗
设备太过于陈旧
我甚至发现了建国前生产的车床
你的这种  种种作为
只是在锻炼我的怀疑能力
要想不被你看出漏洞
只能是真正的战场
你已经钻进死胡同了
无法解决的问题
他做到哪一步了
距离目标五十米时被击毙
没能完成
他也经历了你怀疑的东西
可他就想完成任务
我做不了他  但他也取代不了我
我从一开始就怀疑这个局是你设的
你想过没有  如果你不怀疑
就离目标再近点
甚至有可能完成任务
过分信任这种天分不是人人都有的
玩过吗  合金弹头
特好玩  经典游戏
这关你最多再玩三分钟
我怎么老过不了这关哪
你可以尝试用一下坦克
我想知道成才
这朋友做得真够意思
你让成才把你的抚恤金寄给你爹
而他在放弃的最后一刻喊了你的名字
他放弃了
成才那天回去就把自己关进了宿舍
直到第二天的评估开始
他拒绝见任何人