你用五号储物柜  一号书桌
储物柜里允许放军装  内衣
洗漱卫生用具和必要的书籍
书桌上允许摆放五张信纸
一支笔和两本以下的书籍
床柜上允许摆放军帽  军装和武装带
大物件进储藏室
卫生值日是轮值  后天到你
列兵许三多
砸呀
把他给我拉出去毙了
加油  加油
好
许三多  加把劲
毙掉班副没脾气
那我去了  哎哎  老伯老伯
哇塞  这不是连长吗
班长
把枪拿起来  三多  冲吧
咋就这么快啊
你说好了你不走  班长
在全连就剩两个人  剩你我的时候
你就是我地狱
为什么还不睡啊
明天我就要走了
这是  是这个烟呛的
这烟太久了
说不定都赶上我的兵龄了
我不抽
老兵
好走  谢谢
向右看齐
向前看  放包
今天接受营房  接到通知了吗
报告 接到了
跟他们说两句话好吗
来来来  请驻守钢七连的
最后一名战士给大家讲两句
大家呱唧呱唧
欢迎你们  欢迎你们来到这儿
我一直  一直就在这等你们
等你们到这的时候我也就该走了
以后  以后
以后这里就是你们的了
这个地方对于我们来说
就是  就是
我不知道  不知道该怎么说
我这个人就是说话可笨了
不太会说话
这些年我在这说话
这是最多的一次
真的  我爹跟我说  要我好好活
我的班长跟我说
要我做很多很多有意义的事
我这个人真的特别笨
偶尔做对一件事
总是让全班人都替我庆幸
尤其是在我自己要走的时候
我一定要跟自己说
要好好活  要做有意义的事
有意义的事  就是好好活
完了
我该走了  外边还有人等我呢
再见
快点  行李已经上车了
我真的该走了  再见  再见
请老兵走好  敬礼
礼毕  提包
向后转  齐步走
我会想它的  不再回头看看了
出了团部有三条路
我们走的是中间那条
通向军用车站  军用机场
更多的军队  更多的训练场
哎  机步团
你猜  他们现在知不知道
我们在他们头顶上
肯定不知道
不行  我得扔点啥下去
让他们知道知道
许三多
想想咱俩刚来的时候坐啥
闷罐子  现在
直升飞机
马上就到A大队了
等着咱们的是更长的路
跟更多的东西
我想  咱俩从今天开始
得习惯坐直升飞机向下看
共同努力
飞的还稳吗  稳  特别稳
晕不晕啊  不晕
这里的军人职业化
随便拎出来一个就是个尉官
没有士兵吗  有啊
正不停的敬礼呢
恭喜你们啊  回头率百分之九十
士官在这儿是个稀罕物
到了  你们的临时宿舍
我住在对面
我希望你们能很快的搬过去
是  您放心
我们一定会尽快搬过去的
齐桓  到
欠收拾的南瓜齐了没有
报告  四十二个已装满四十个
最后俩拿走  我交差了
没地儿搁了
找个地方随便塞进去  就俩士官
是  搁这儿得了
姓名  单位
报告  C集团军T师
七零二团机步三连
一级士官  成才
报告  C集团军T师
七零二团侦察七连
一级士官  许三多
一个团了不起吗
用得着那么大声吗
我长耳朵了
没把家搬过来
报告  能搬的都搬来了
显你有嘴啊  用你说了吗
屁股长哪了  蛋子
报告  能说话吗
不是废话你就讲
能不能轻点  那是我战友送的
很有情谊的礼物  是吧
把东西拿走  来两个人
你们两个南瓜看我干什么  跟上
晚上九点熄灯
早上六点  六点半  洗漱早饭
中午十二点午饭  下午六点晚饭
算便宜你们了
不准私自下楼
外出时必须有我和其他教官的批准
最好不要过来烦我
不准私自进入其他人宿舍
不准与基地人员交流
不准打听特训期间的得分
不准用你们那些乱七八糟的东西
与外界联络
你们的信件一律交由我寄发
特训期间没有姓名  只有编号
你  四十一  你  四十二
你个南瓜脑袋等挨枪子呢你
这是你们的狗窝  进去
看看  好好的楼
让你们糟蹋成什么样子了
首长好  首长好
你们是
这个基地的兵
报告首长  我们不是
我俩是来受训的  什么
哦  那就
大爷的
放松点  不是说你们
没见过这种部队吧  开眼了吧
没见着咱们这位少校
刚才刚刚被那个屠夫给训的
我跟你说  你做好做坏都没用
他成心就是想让你难受
号称甲种部队克星的A大队
就是这样训练出来的
不行  我得给总部打个电话
汇报一下
我真没想到  四十二个受训人员
最后两个居然是士官
没人接  不管了  分床
放松点  A大队的人不是说了吗
他们大  我们小  是
分床  首长
我们两个睡上铺就行了
什么意思啊
我们俩一个少校一个中尉
还轮得着你们发扬风格
不是  我们在部队都是班长
是是是  班长  班长怎么了
你没明白他们是什么意思
在新兵连啊都是班长睡新兵上铺
方便照顾是不是  是是是
我们睡下铺睡不着
这么说  你们是把我们当成新兵了
啊不是不是
好久没过新兵生活了
那  班长请
请吧  班长
拓永刚  来自伞兵
A大队挖过来的
他不理解被挖过来的人
为什么要这样对待
吴哲  军事  外语双学士
光电学硕士  就比成才大俩月
一代骄子  他说的最多的就是
平常心  平常心  三十九号吴哲
二十七号  拓永刚
四十一号成才  敬礼
四十二号许三多  敬礼
稍息
南瓜到齐了  讲一讲
论关系  我们是战友同志关系
来到这  要共同学习
共同训练  共同达标
论职务  你们有的是我的上级
有的是我的下级
我希望  你们把官架子  兵的牛气
都扔到一边去
记住几句话  这里的人不知道痛苦
这里的人不知道休息
这里的人不知道饥饿
只知道勇往无前
只知道没有完不成的任务
论位置  我站的是教官的位置
你们站的是学员的位置
我会对你们一视同仁
我就不用自我介绍了
以后  你们留下来的
或被淘汰的
都会一辈子记住我的
训练期间  没有军种  没有军衔
领到作训服后  你们什么都不是
是零  知道零是什么吗
回答  知道
大点声回答  知道
发作训服
一号  到  二号  到  三号  到
四号  到  五号  到  六号  到
七号  到  十五号  到
十六号  到  二十七号  到
二十八号  到  二十九号  到
三十号  到  三十一号  到
三十二号
二十七  内幕啊
什么内幕
不会是屠夫被撤了吧  想得美
是关于咱们一直没有露面的教官
教官怎么了  不会比他还狠吧
听说好像杀过人
吹牛的吧
真正的战斗英雄得多大岁数了
是啊  我也在纳闷
二十七  到  三十九  到
出列
你们都是干部嘛
好像还有一个是校官
队列里不准讲话  不知道吗
把衣服放在地上
十五分钟  一百个俯卧撑
五百个仰卧起坐  现在开始
快点
下去照啊  下面有军容镜
呆劲又上来了  在那地方
你敢像现在这样臭美
三儿  过来
来  站好
给我敬个礼
为什么要给你敬礼
不懂了吧  虽然你长的没我帅
可是现在咱俩穿的衣服是一样的
你看到我  就像看到大一号的你
我看到你  就像看到小三号的自己
那你也得给我敬礼
行行行  拿帽子
来  敬礼
这个手  用这个手  镜子
一二三  敬礼  敬礼
一二三  敬礼  敬礼  敬礼
敬礼  敬礼
我刚才  真想一拳就挥上去了
再说了  这发的这叫什么衣服
不让带衔也就算了
连个臂章也不给配
他们有什么好神气的
二十七号  我囚犯啊我
四十一  四十二
我说你们俩
就那么荣幸啊
二十七  平常心  平常心
那我们下去了
你好  请问  四十一  退后一步
我是想找你们袁朗队长
就是你们这的头  那个中校
这座楼里想找他的人多了
你以为就你们俩跟他有交情
你误会了  我们不是这个意思
那就说清楚你们的意思
或者向后转
我在这儿站着总可以吧
随便
我跟在成才的后边回到那间宿舍
成才梦寐以求的
伍六一说  跑吧  团长说  飞吧
难道这里就是我们拼命都想来的地方
紧急集合
哎  刚才那集合哨是吹给咱们的吗
肯定是那个屠夫吹的
杀猪也没有起这么早的
A大队的人脑白质都摘除了
不用睡觉
大硕士  你这玩笑开的有点深啊
整点通俗的  领会精神
哎  我看你昨天穿着陆战服
陆战的吧  对  你呢  伞兵
接着聊  聊吧
不聊了
入列  是
够分量的
你会减下来的
讲一下规矩啊
做好事儿  没分加
做错事儿
扣分
一百个积分  啊
扣完
打行李走人
话真多你
齐桓  到
这个就不用扣了
他不会讲话的
报告  已经划上了
那就没办法了  没问题吧四十二
没问题  回答问题是用是和不是
是  蚊子是你们家亲戚吗
大点声  是
你是不是觉得我突然变了
变得跟以前不一样了
我是有苦衷的  士兵
你可千万别认为
我是故意这么对你们
我就怕你这样的士兵对我产生误会
真的
你放心  我不会误会你
你挺好的
扣五分  是
在队列中企图跟教官套近乎
扣分
这里的规矩是我定的
在接下来几个月你们完全受我支配
你们没有提问题的权利
只有俩字  服从
立正  向右转
我算是见识了  你说什么
跑步走
屠夫是个小人  他是个恶人
我从来没见过恶人
跟上跟上  跟上
精英同志们  这才跑几圈啊  跟上
跟上  跟上啊
我很庆幸  我庆幸伍六一没来
他那样执拗的人不该体会这样的失望
我很想念伍六一
他居然为了这样的未来
弄伤了自己的腿
快点儿快点儿  快点儿
快点儿  三十九号  看什么看
我知道你们现在心里想的是什么
但是  你要记住我下面说的话
早中晚  十公里越野跑各一次
早晚  俯卧撑  引体向上
仰卧起坐  靠墙深蹲各一百个
早晚  四百米越障
徒手攀岩  各一次
要求  所有项目负重
不得低于二十五公斤
要求  所有项目
必须在用餐时间前完成
听清楚没有
我说话必须回答
听清楚了
我没听到  听清楚了
你们都互相看看
都成了什么德行
有这么跨立的吗
我没见过  全体扣一分
别再让我抓到你们的把柄
我认为袁朗是最烂的教官
这位中校在钢七连甚至带不了一个班
他已经犯了众怒
所有人坚信在连队
第一个季度他就得走人
但现在  是在这里
正像他说的  他
完全支配着我们
屠夫还没有来呢
熄灯  别让我说第二遍
哎  四十一  四十二
你们两个明天干什么
睡觉  跑步  睡觉
我说你怎么还跑啊
有病啊  睡觉睡觉
别说明天出不去
就是能出去  老子也睡他娘的
我明天饭也不吃了
饼干放到枕头下面
我保证做到吃的时候不睁眼
平常心
你能不能发扬一下风格
赏我一包啊
你想的美  我一个少校
买几包饼干心跳一百八  我容易吗
不提了  平常心  平常心
不给拉倒  我明天饿死了
正好不起床了
德行
三十九  你还算是个好人
三十九  谢谢
三十九  明天我还你钱
二十七  滚蛋  四十一  不客气
四十二  我真的想踢你屁股
哎  哥几个  你们猜
我现在穿着什么呢
婚纱  不对
我现在是皇帝的新装
一丝不挂
祝战友们春梦了无痕了  Good night
幸福在哪里
现在吹吗
吹  熄灯四个小时
我有手表
紧急集合  紧急集合
集合了  集合  紧急集合
啊  礼拜几啊  今儿不是礼拜天吗
不知道
裤衩呢我  我哪知道啊
三十九  现在开始最后到的扣五分
把扣子系好了再进去