奇，你來了
樟
你好嗎？
還好…
奇，這邊
音錯了，再高點
用橫隔膜吐氣
我只能幫到這裡，剩下靠你了
好
教授，這是我朋友奇
奇，這位是溫那教授
午安，教授
他想跟您談添購銅管樂器的方案
好，請進
謝謝您
我看一下
好…
我聽到有學生在吹小號
但音質不佳
我想向您推薦這款產品
你是山葉公司的人？
是，主任
樟，我昨天才跟普恩談過
真的？
我以為你是別家公司的人
我跟山葉談過了
我幫不了你，我要跟普恩訂
（祝你開心!）
媽
奇，吃了沒？
吃了，媽
那就好，你在幹嘛？
我正要回家，快到了
到家要好好休息
好的，媽，別擔心
潑水節假期會回來嗎？
大家都問到你
我不確定工作能不能趕完…
可能要加班
這個時候大家都很忙
促銷期間快到了
我可能有機會升主管
好消息吧？
太好了
我應該能回家幾天
那就好，兒子
工作不順就回家休息吧
我擔心你工作太累
曼谷太辛苦就回來老家吧
好的，媽
我們家裡不富有
但家人都會互相照顧
是的，媽，別擔心
一切會很順利
好極了，兒子
妙好嗎？
帶她一起回家吧
她現在是名歌手，她還記得我？
轉告她大家都很想她
我會的，媽
片名：== 【13駭人遊戲】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
請在這裡簽名
怎麼回事？
你超過三個月沒交分期款
你沒收到通知嗎？
這邊也簽名
謝謝
鑰匙也交給我
站過來
別堵在中間
你怎麼會搭巴士？
偶爾想看街景嗎？
不是…
我帶CD還你
為什麼？
不喜歡裡面的歌？不要CD了？
不是…
你不必拿去錄音室幫我拷貝
這樣省得你花錢
我早就放棄希望
你就留著吧
沒有唱片公司會要我的作品
我認為它們比流行音樂棒多了
你隨便說說罷了
說真的
你幹嘛不給自己一個機會？
老實說，受訓真吃不消
他們把我當全職員工使喚
那就離職啊
你瘋啦？我爸會把我殺了
「你電腦科系畢業」
能當什麼音樂家？
所以你要繼續忍受囉
尚波何時要辦年終晚會？
不知道
尚波選了餐廳嗎？
他乾脆叫普恩選就好
理當由業績最高的員工選
的確，要不是普恩表現好…
我們搞不好連年終都拿不到
沒錯
奇，你在煩什麼嗎？
沒什麼
那我先去忙了
好
普恩
奇，什麼事？
你跟聖尼可拉斯學校做生意？
對，怎麼了？
你知道那間學校是我的客戶
你跟誰連絡？
我朋友是那裡的老師
我已經跟他們談很久，你卻…
奇
你動作太慢了
奇，尚波要你馬上去見他
別難過，安
請坐
報告給我
我不懂…
為何你的業績連續三個月下滑？
其他人都有進步
我很努力，老闆
努力？你還好意思說？
我想你誤會「努力」的定義
就拿普恩來說
那才叫「努力」
尚波先生，系統設好了
我要到外面測試連結情形
知道公司下個月的計劃嗎？
我們要開始使用電腦網路
沒錯，我們要上線了
這個系統有很多優點
能增進我們的工作效率
最重要的是能刪減行政費用
尤其對於不賺錢的員工
我實在不想針對你
這份辭退信對你有幫助
以免別家公司以為你這裡表現差
謝謝你，桐
不好意思
媽
奇
怎麼了，媽？
你能借我8000銖嗎？
芳要繳學校註冊費
我才剛寄錢給您，媽
她拿去買新手機
她今天一定得繳註冊費
不然今年就無法入學
好，媽，我去轉帳給您
謝謝，兒子
我不會再向你要錢了
我很抱歉
你父親一回來我就還你錢
沒關係，媽，我還有存款
我會轉帳給您
沒其他事的話…
我得回去工作了，再見，媽
喂？
你好，奇先生
恭禧你
你獲選參加本節目的大獎遊戲
我們將送出全世界最高額的獎金
你是誰，別開玩笑
你從眾多候選人中幸運中選
你們各自有工作、金錢…的煩惱
還有感情問題
你是誰？
尼克？
還是慶？
解決你所有的問題只需要…
錢，對吧？
再不說你是誰我就掛掉
我們想幫你解決問題
提供你巨額獎金
你不想知道獎金有多少嗎？
你確定你沒打錯？
奇先生，32歲
出生地是瓊布裡
擁有學士學位
企管系
主修貿易及會計
西布發大學畢業
目前失業中
因為剛被山葉公司解雇
現在的財務狀況…
貨款5萬銖
卡費欠3萬銖
你是誰？你怎麼知道？
你別問
先說是不是有只蒼蠅在煩你？
對
現在看後面
看清楚
你會看到一疊報紙
要是你用報紙打死那只蒼蠅
你會馬上得到1萬銖現金
要是失敗
遊戲就會永遠失效
快試，祝好運
（您帳戶存款增加為10500）
喂
第1關如何？
有什麼感覺？
我想知道你是誰
先保密
我們再玩另一個遊戲
要是成功
你會得到5萬銖
來吧
這關不比上一關難
現在你左手捏著那只蒼蠅吧？
對
這關的挑戰是…
我們要你吞掉那只死蒼蠅
要是成功
你會馬上得到5萬銖現金
加油!
混蛋
桐，什麼事？
…煙能還我嗎？
你剛才吞掉什麼？
甘草
甘草？
（您帳戶存款增加為50500）
奇
你在慶祝失業嗎？
喂？
恭喜你通過第2關
1億銖獎金不遠了
1億銖？!
可別造成辦公室騷動
沒錯
你有機會得到1億銖獎金
只要你通過全部13關
你已經通過2關
還剩11關
請仔細聽好我們的遊戲規則
你還有11關要挑戰
每通過一關
獎金就會增加
會自動存入你的帳戶
最後一關成功
就能得到1億銖
只要有一關失敗
遊戲就會結束
帳戶中的全部獎金也會消失
全部？
對，還有三個規則會使遊戲結束
第一，你主動要我們停止
我們會照辦
第二，若有人發現你在玩遊戲
遊戲會自動終止
這個遊戲是我們之間的秘密
第三，若你試圖追查我們的身份
遊戲也會自動終止
時機到你就會明白一切
要是你聽懂規則
請做出決定
要玩請按1
不玩請按2
「1」
請您稍候
歡迎您參加遊戲
1億銖獎金…
垂手可得
只要你再通過11關的挑戰
我們會給你精神上的支持
下一關在別的地方
要是你想跟同事道別
請趕快
我們待會外頭見
10分鐘後見
喂
聽好
你會看到一堆小孩
題目很簡單
你要讓三個以上的小孩哭
要是成功
你就能得到10萬銖
加油!
對不起
你看孩子
他們鬧著玩呢
放手
你在幹嘛？
別跑!
老師，快點追
別讓他逃了
對…
請抓住他
逮住他
快追他啊
你守衛怎麼當的？
哎呀，誰來幫忙啊
怎麼回事？
我們該怎麼辦？
看，他打我
連我父母都不會打我
我控告他…
攻擊、畜意謀殺…
或是罰他錢
你們得逮捕他
聽好，我們有新規定
逮捕犯人得知道他的身份
我知道啊
我們需要全名
他戴眼鏡，穿得跟我一樣
問他們兩個就知道
戴眼鏡的人很多，我們需要名字
他叫奇，是我同事
他姓什麼？
他姓…
小姐…
別吵，我們在申報案件
我們也在申報案件啊
警官，你得逮捕他
警官，他穿得跟那個人一樣
沒錯，跟他一模一樣
你們瘋啦？
你是他哥哥吧？
你這個混蛋
槍給我，要是你們警察不管…
我自己動手
你誹謗我，賤人!講什麼屁話
那傢伙的襯衫跟他一樣
警官，逮捕他，幫我把錢討回來
現在又怎麼了？
有個傢伙踢他
還搶走他的錢罐
他反抗所以被揍
你記得他的樣子嗎？
戴著眼鏡的瘦皮猴
穿得跟那個人一樣
你也瘋了嗎？
我就知道他是兇手
沒錯
-這一帶很少人會穿這種襯衫
-你們都瘋了
我控告你們
喂
午餐時間到了
我們想請你用午餐
同時這也是第5關
請拿菜單來
第5關是…
你得吃完我們準備的大餐
什麼鬼？
這是你這關的題目
把握時間完成挑戰
50萬銖現金…
就會匯入你的帳戶
我們瞭解你需要時間提起勇氣
但記得還有8關等著你
要是我拒絕吃呢？
遊戲會終止
你還猶豫什麼？
你清楚該怎麼做
雜種!
混蛋!
婊子養的!
你到底是誰？
杜？強…是你嗎？
要是你敢再問一遍
你就喪失參賽者資格
我建議你別重提往事
遊戲一結束
往事就會消失無蹤
等到那個時候
你就能逼別人吃更噁心的玩意
看看隔桌的那個女人
你也想藐視他人嗎？
像她一樣的不屑眼光嗎？
尚波先生，您人真好
我惹了這麼多麻煩
您還是請我吃高級餐廳
服務生，他點什麼？
喂
上一關你表現很好
你現在有50萬銖了
感覺如何？
少廢話，快說下一關
你還真急呢
剛好你的手機也快沒電了
下一關有80萬銖
謎題得用手機交換
那我們怎麼連絡？
關係人會幫你
他很容易找
他人在公車站
公車站有一堆人怎麼找？
不難，待會就只剩他一人
喂…？
你膽敢坐我的王位
我要把你殺了
離婚後我就很不爽
你竟敢坐我的王位
士兵，捉拿這個臣民
我想跟您談個交易
你吃了什麼鬼東西？臭死了
士兵，捉拿他
你聾了嗎？
該死，這些不中用的士兵
我自己動手
請息怒，大王
我遠道來獻貢
乖乖，這不就是…
這哪裡來的？
Ebay
原來是Ebay王送你的
你知道這是什麼嗎？
我不知道，大王
這是神旨
上帝以這只聖「機」昭告世人
當13.13來到時
上帝會降臨凡間
他們在看什麼？
13.13時上帝會降臨
什麼是13.13？
13.13代表上帝
她會乘著6號馬車來
保佑全世界受苦的人能飽食
還能進入天堂
看得到上帝的馬車就不會錯過
只有正義者能接近上帝
奇
笨蛋，上帝在等你，快上去
奇…
奇，等等
看，好正點
昨晚玩摩托車真過癮
看，彩色螢幕呢
快接電話
打錯啦
這小子想找麻煩
逞什麼英雄？
自以為是硬漢？
知道我們是誰嗎？
耍狠？看你有幾把刷子
抓住他
誰叫你停的？
拜託，這手機對我很重要
是我先發現這只怪手機的
但真的是給我的
我想他說真的
你要是真的想要
趴下親我的腳就給你
自己想辦法吧
你這個怪孬種
無賴
開戰了，豬頭
你幹嘛幫他？
我們該怎麼辦？
別這樣
夠了，別踢了
拜託別殺他，不值得啊
夠了，停
把刀放下來
喂
幹得好，你的表現超出預期呢
你創下最高收視率
有觀眾在看？
當然
這是遊戲節目，當然有觀眾
-我以為…
-換個話題
談談你的獎金吧
你目前的帳戶有80萬銖
你可以用這隻手機查餘額
方法跟一般手機相同
下一關，你得走過三個公車站
錄影機清楚錄下嫌犯的身影
兇手是奇先生
山葉公司的前任員工
他才攻擊過同事
接著又攻擊市場的乞丐
十分可能的原因是…
極度的壓力
由於他遭解雇
還負債纍纍
造成他的暴行
有關這個案件
這位是警官蘇拉奇
調查部門的首長
屬於國家警力的特設部門
他接管追捕任務
現在他接受我們的訪問
你好，警官
你好
為何你對這個案件特別感興趣？
過去…
我們處理過類似的案件
這聽起來只是個小案件
但我們得維護公共安全
並防止事態擴大
您認為犯人的行為…
單純只是壓力造成的嗎？
或者有其他因素？
根據證據及證詞
犯人似乎精神正常
我相信有其他因素
你能具體說明嗎？
目前不方便透露
我們還有相關調查在進行
有人在嗎？
周的房子以前還能住
他的老婆四年前過世
他一直不肯搬走
他因此遭家人遺棄
他受訪時說明不搬家的理由
我不想搬走
我徒手蓋好這間屋子
子孫卻不願意住
甚至還想把它拆掉
周的屋子建成於1955年
他陸續增建其他部分
最獨特的是屋內有一口許願井
他不允許任何人把井封住
他認為這樣會影響屋子的風水
就維持原狀吧
屋內井都曾遭詛咒
你們難道沒聽過嗎？
周癱瘓並患有一些疾病
他的生活極為不便
我想要一台輪椅
我也希望親人偶爾來探望我
即使首都大城持續繁榮
總是有老人遭遺棄
周的不幸並非特例
願這則故事能提醒大家關心老人
別遺棄獨居老人
周的房子以前還能住…
搞什麼？
看了電視報導？
看了
我打算給你機會做件好事
讓你能夠幫助別人
對象就是周
他還在這間屋子裡
我要怎麼做？
還記得那口井嗎？
記得
我現在就去找
反應很快嘛
周在井裡
你有10分鐘救他上來
他在裡面多久了
至少10天
10天？
你10天前就知道他掉進井裡？
你為何沒幫他？
這不關我們的事
這應該是他親人的責任
也對
-但…
-快行動也許他還有救
你掛掉電話後開始計時10分鐘
你要把周救上來
他的上衣口袋裡有電話號碼
打電話叫他親人來接他
要是成功你就有1百20萬
聽懂了嗎？
懂了
那就開始計時
別嚇我了
我是在幫你
你的親人會替你辦個體面葬禮
這樣你就能安息了
喂…找誰啊？
你是周的親人嗎？
不，我是他的侄兒啦
周掉進井裡死了
快來替他收屍
什麼啊？
周掉進井裡死了
掉進什麼…？
誰打來的？
梅，快接電話
我擦指甲油不方便，你接
沒看到我在玩電動嗎？
那你也沒看到我在忙嗎？
才幾歲擦什麼指甲油
快接電話
你才快接
別理啦
你倆在幹嘛？沒聽到電話聲嗎？
是她…
吵死人了
他不接電話
別爭了
我不懂你們有什麼問題
接一下那通鳥電話有這麼難嗎？
你們兩個真是沒用
周帝公館你好
你是周的親人嗎？
不算是…我是他兒子
你父親掉進井裡了
你說什麼？我聽不清楚
你爸淹死在井裡，快來替他收屍
誰？什麼？誰死了？
你老爸淹死在那口鬼井啦
你老爸才死啦，混蛋
爸…井…死了…
我的天啊
爸!
媽，振作
你怎麼會進來這裡？
我看了電視報導就順道過來
你不會是小偷吧？
你竟然說這種話
我是來幫忙的
什麼爛家庭？別褻瀆自己老爸
你們讓他一個人淹死
你們真不知恥
法醫快來了
警方也快到了
你要去哪裡？
留下來跟警方談話，好人先生
好人先生？
借根煙
桐，加班嗎？別太辛苦
（輸入密碼）
（密碼錯誤）
（接受訪客）
（再度確認接受訪客）
妙…
奇
你為何走掉？
抱歉，我沒認出是你
你好嗎？
對不起，我得走了
妙，我媽說她想你
她要我們放假時回去看她
奇，我們分手結束了
我們能重新開始
妙，我改變了
我現在能送你房子和車子
你以前想要的我都能給你
奇，別說了
這些我都聽膩了
我已經浪費太多時間在你身上
喝醉就回家休息
我沒醉，我是說真的
你看到我的帳戶存款就會相信
奇，就算你是…
世界最有錢的大富翁
你也不能讓我走紅
妙
妙，我到處找你，別生氣
少煩，會痛耶
這是我朋友奇
奇，這是我男友恰隆
妙，我認錯不會再犯了
恰隆
別這樣，會痛啦
對不起，跟我合好嘛
你說幾百遍啦
我願意付出任何代價
原諒我，求求你
喂
1億觸手可及
現在開始該讓你動點腦筋
下一關你要找個夥伴
記得這是第幾關嗎？
當然
很好
那麼附近找一下
什麼東西跟8有關？
接著呢？
看看這裡什麼人跟8有關？
找到這個人，就鎖定他
拿8號東西把他砸昏
幹嘛不早說？
我恨不得把他打昏
幹嘛不直接要我做？
我照劇本念嘛
恰隆
住手，奇，你在幹嘛？
妙，別管
恰隆
教訓夠了
妙，聽我解釋
你幹嘛一直醒來？我打累了
妙，讓我解釋
恰隆…
恰隆
寶貝，別死，醒醒啊
恰隆，醒醒啊
拜託，誰來幫忙啊
恰隆，別死好嗎？
你打算還要對他怎樣？
恰隆…
請把那個人載到醫院
不，他會弄髒我的座椅
不要，我的車會沾滿血
那你給我滾出來
妙，把他扶進車裡
你怎麼這樣啊
來人啊，有個混蛋搶走我的車
誰來幫忙啊!有人搶了我的車
要關囉
辦公室要關了
嫌犯開著橙色計程車
兇手長什麼樣子？
他穿得像上班族
衣服很髒，戴眼鏡
我們盡力配合警長蘇拉奇
他負責偵辦這個案件
一般認為這個案子…
跟今早11點發生的事件有關
恰隆，你會沒事的
混蛋，你幹嘛做出這種事？
他死了怎麼辦？你怎麼負責？
妙，放尊重點
憑什麼？你以為自己是聖人？
想想他怎麼對你的
要我視而不見他打你嗎？
我就算是混蛋
也不會像他那樣打你
請救他
恰隆…
目前有了最新發展
有關重大頭條案件
警方正密切追蹤…
嫌犯奇先生
他曾是山葉公司的員工
幹嘛要我做這種事？
恭禧，你到達第9關了
下一關輕而易舉
你得在醫院找到關係人
看來事情已經一發不可收拾
你得避開警方耳目
你被捉遊戲就終止
要是你找出關係人
除了第10關的工具能到手
你還會得到1千萬銖
從現在開始每3分鐘
我們會給你提示
等一下…
懂嗎？準備好就開始
再聽一遍請按1
分開搜尋
封住醫院所有出口
小心，嫌犯可能會把病人當人質
第1個提示是「8」，請按1
注意嫌犯可能會逃走的路線
快捉他
分開搜尋所有角落
走，你跟我來
這裡一切正常
我看到殭屍了
下一個提示是「0」
到底怎麼回事？
是，長官
我們派不出更多的人力支援你
我們警力不足
還要應付其他案件，蘇拉奇
你有點小題大作…
長官
我確信捉到奇的話…
能幫助我們解決某件大案子
你有證據嗎？
肯定有，長官
好吧，我盡量給你方便
喂
最後提示是…
「5」，再聽一遍…
「5」？就這樣？
805…805
別怕，告訴我發生什麼事
叫大家準備好
嫌犯一定在附近
是
長官，電話
是，長官
你要去哪裡？
我侄兒來接我
小心點
有個罪犯在逃
好好照顧她，老弟
停止搜尋
是，長官
「人間天使」
姐，借車給我
你要去哪裡？
我去找朋友，很快回來
好，但快點
注意，你的笨狗跑出去了
你怎麼不去找
媽說它是動物
它發情完就會乖乖回來
你看什麼？車鑰匙擺在那裡
很簡單
只要照老太婆的話做
不會再有人受傷吧？
哪會？老太婆不像暴力型人物吧
好暗…
好模糊…好亮…
阿麼
星星掛在天空
你碎碎念的小屋在哪裡？
好漂亮…
阿麼
為何把衣服這樣丟著？
衣服被雨水浸濕了
你至少走前把衣服掛好
不然就讓我敲頭
都濕了
你跑去哪裡了，箕？
你今晚在哪裡？
回來，小淘氣
停…
快停…
拜託…不要!
恭禧，你通過第10關
加送你特獎
二張國家任選的來回機票
累計獎金是…
你們還算是人嗎？禽獸!
奇
你做了什麼？
你怎麼忍心做這種事？
是為了錢嗎？
奇，別玩了，理智點
你怎麼了？跟我說話啊
我們上警局解釋清楚
他們會瞭解
我懂你在玩的遊戲，我能幫你
讓我幫你
奇
你怎麼回事？
這玩意這麼使用？
奇，別接電話
很遺憾，奇
遊戲結束了，你違反遊戲規則二
不過…
觀眾投票決定讓你繼續
我們給你一次機會
要是通過就能進入最後2關
…快說
右方是會害你遊戲結束的絆腳石
前方是…
波
過來，乖狗狗
你在屍體堆中會找到一把武士刀
那只刀送你
通過第11關會得到4千萬銖
現在讓你選，選項1…
殺掉那個女人
以免她妨礙你玩遊戲
選項2…
殺掉她的狗
警告她別阻撓這場遊戲
完成其中一個選項就能繼續玩
要是你都不選
遊戲現在就會結束
知道你的下場嗎？
殺人犯
波，過來，狗狗
你想清楚
選對就變得自由又有錢
你只剩下3關
準備好就把刀撿起來
波，過來，狗狗
波
波，快過來
波，還不快過來
波
女人，快滾別煩我
懂嗎？因為你插手狗才會死
混蛋，我會阻止你
我等著看你被關一輩子，壞人
喂
你真不會選
為何不除掉那個絆腳石？
因為我還有人性
你確定？
你現在有4千萬銖了
通過第12關會再加5千萬
你確定…
奇先生有涉入曬衣繩事件？
對
你在出事現場幹嘛？
我去網站上寫的地點找他
網站…？
要這麼解釋？
網頁不存在啊
我鍵入你說的網址
還用google找奇的所有相關消息
根本沒有你說的網站
網站一定被移走
是，長官
現場存活的那個人也死了
見到奇的目擊證人只剩你
還有一個老太婆…
報告沒有提到其他人
還有什麼事嗎？
既然這樣我走了
他老是控告我
他對我很不滿
現在就給我吐實話，老頭
你怎麼確定是我？
因為這種髒東西是你們村傳來的
我知道你討厭我
但你沒有權利說這種話
二次大戰後唐村就很不吉利
但誰會做出這種事呢？
發生什麼事？
那些是大安村的居民
他們拿一把武士刀砍死我的牛
還把牛的內臟割下來
真是一群瘋子
沒錯，他們確實瘋了
你住哪裡？
抱歉，我的手下有點粗暴
請別怪我
桐
你是最先查到我們的人
因此我們理當也要認識你
在這之前，我們得謝謝你…
讓我們發現設計上的缺失
那是什麼？
這是付費的線上虛擬遊戲
參加者都得付費
所以別當駭客隨便闖入!
這個遊戲是你自己發明的？
沒錯
但這只是其中一個遊戲罷了
什麼意思？
你繼續看就會瞭解
那是誰？
你太過份了
你知道這遊戲造成多少人傷亡？
當然
那你為何還要玩？
別激動
這只是一場勝者為王的遊戲
你怎麼能夠草菅人命呢？
不是我
決定權在參賽者自己
這種遊戲違反法律
法律？
你想太多，法律也是我們管的
不…
馬上停止遊戲
我說過決定權不在我
我現在只是遊戲中的小配角
你要幹嘛？
它有狂犬病得睡覺
你想殺了我嗎？
你對他做了什麼？
他想殺我
你幹嘛把他留著？
你為何想傷害你爸？
他揍你也揍我，媽
我要把他殺了
別這樣想
為什麼？他不曾給你什麼
你幹嘛幫他說話？
他給了我很多，兒子
像什麼？
你是他給我的
要是你變壞，我的心會死
別讓我失望
看你長大成為負責的男人…
是我人生最大的幸福
我不忍心…我放棄
爸？
他沒輸，你輸了
（亞當先生獲勝）
這不算什麼
現實世界才殘酷，你看
現代人不顧道德
大家都藏在面具下
這比你在這裡目睹的一切都恐怖
你永遠猜不到人們何時卸下面具
換做是你
你可能會更狠
你這個混蛋
基先生
放開我
敗類
畜生
禽獸不如
殺人兇手
不是我殺他
是大家聯手殺的
放我走
劇終  謝謝觀賞