多吃点吧  这三个人的份
都是特别给你留的
我快饿死了  这几天啊
第一次  觉得自己还有个胃
不够吃吧
这是小宁  小帅给你留的份
他们俩我打发去睡了
快坐下吧
来  你吃你的
鸡蛋西红柿啊  来  坐下
吃不了了
吃不了倒有鬼了你  吃
真吃不了了  让你吃  吃不了
抽一支  戒了
活过来了  啊
你知道今天第一面见你什么感觉吗
不知道
人死了  魂回来了
当时我看你那样我真想说拉出去
毙了  埋了
活埋
谢谢连长
我  我就是心里它特窄
就是刚才被你骂了一下  宽了
宽了吗  嗯  宽了
原来你吸口气都像能噎死
你宽了又能怎么样  回去啊
回哪儿啊
连队
觉得当兵的离开了部队
什么也不是
我觉得那儿还是我呆的地方
你瞧见没有成才  他都没放弃自个啊
就把我们给抛了
成才咱俩关系现在比他近
怎么说也一个师的  4944嘛
谁像他啊  死老A
我们俩是一个村长大的
对  你们一个村的啊
反正这个死老A我现在是不想操心了
他有他的地方
但成才你不一样啊
这回军里要优秀射手
我也不知道该做什么
我想给你报上去
营长  千万别
你是不是觉得你自己
在这里是个稀罕货呢
今天非得给你找个稀罕货扎堆的地方
那就这样了  不做讨论
走了走了
这七连都散了
我跟你两个孬兵还扯什么扯
连长再见
现在干什么
你接着吃  你呢
我看着你吃
成才  成才
叫成才  也不知道想成个啥材
一心想着比别人强
谁比我强  我就要超过谁
本来就比别人强的
还想更强
绷着  一直绷着
太紧了  都快断了
这次来五班
才真正明白了啥叫知足
动了这俩字  才觉得
天原来是蓝的
空气原来是清的
草原来是绿的
以前把自己活的太干了
一点水分都没有
像一袋干水泥
羡慕你啊
老A的日子
像被榨干了汁
这吴哲说过
被榨过的人啊
你搓吧搓吧就能当导火索
绝对干燥
提起吴哲  真应该谢谢他
他让我明白  啥叫平常心平常心
还有袁朗  不恨他了  真的
反倒感谢他把我从老A赶了出来
还要感谢多少人呢
以前  我只知道感谢自己
不懂得知足的人  不懂得啥叫感谢
现在明白了
这辈子啊  要感谢的人太多了
远的  老爸老妈
近的  老薛  伍六一
这些复员的兵
伍六一他给我汇了三千块钱
他跟我说
他跟我说让我放心  他能挣
钱也寄给我了  一样的信
我信他  他能行
我看你  好像想呆在这儿不走了
我告诉你  你信不信
现在  我盯一个羊粪蛋子看
我能看一下午  真的
不是因为无聊
我是觉得  看那些屎壳郎把它分解
然后搬到自己的洞里边特别好玩
想想那个时候  你看蚂蚁
我们还笑你  三呆子
现在觉得
踏实  真踏实
由里到外的  舒服
可是  我觉得
我们不应该太舒服
太舒服了会出问题
对
太舒服了不是好事
最后一次比武  我明白一件事儿
跟你比  我真不算是个兵
所以
所以这次期满我打算退了
退了  往哪儿退
回家  回家干什么
现在明白事了
回去干啥都无所谓
你明白个屁
你你  你刚才你说什么了
不放弃  不抛弃
这天没亮你就变了
我变啥了  你说你变啥了
你没变你为什么要放弃
你一直是个很优秀的兵
你为什么要放弃
你走了就是等于放弃
哎  枪王  我来
这是我的活  我来我来
好  那谢谢了啊
怎么用嘴啊
风沙大  容易堵
好喝吗
你尝尝
现在我把烟都戒了
牙上写着呢  严禁烟火
牙上写着呢  嗯
来  在哪儿呢  我看看  嗯
哪儿呢  嗯  没看见
许三多  许三多  电话
啊  你电话  死老A
你队长来的  快点
你电话
喂  队长
许三多  你跑的这地方真没创意
是啊  好点了吗
好啦  我早就想回去了
昨晚上我都想回去
是吧  许三多
有些事情我都觉得不公平
我们遇到坏事
最不该想的是公平不公平  对吧
都已经遇上了  你说呢
是啊  队长
许三多  队长
我怎么觉得你有点怪啊
什么不公平啊
三多大哥  你说还是我说呀
我  我说  我哪会说
你说  你说那件事
三多啊  有件事啊
打这电话呢
是为  为了一件私事
哎  你哥在这儿啊
看见没有
他找得你很辛苦  啊
你们家出事了  出什么事了
我很担心你
我没事  说吧队长
你爸啊  跟人合伙开了个小矿
私下买的炸药囤在家里
保管不善  炸了
人没事  房子毁了  伤了邻居
他现在被公安局拘留了
合伙人也跑了
许三多
别老让我一个外人说  你也说说  来
我说  我  我早说了
这东西放在家里那迟早出事
老三  老三
咱家房子没了
咱爹也进监狱了  我跟你说一声啊
三多啊
第一次叫你三多
以前我光磨你们了
我都不知道这世界
要把你练成什么样子
我现在开始后悔
教你们技能  教你们思维
可我从来没教过你们如何面对现实
承受现实
那怎么能教呢
对  你自己得学会
放心吧  啊
先这样
大哥是被逼得从家逃出来的
他能想到的最后一件事
就是通知我
然后去远离这些烦扰的随便什么地方
你放心吧  我晚上就给我爸打电话
他会帮你老爸的
你爸肯定在帮忙
我们是很好的朋友
他们也是很好的朋友  许三多
那个车票在师部已经预订了
车站预留  我让这个小宁送你去
谢谢连长
又怎么了  这脸怎么又皱上了又
许三多  昨天你想通了
你以为想通了就万事亨通吗
这过日子就是问题叠着问题
你唯一  唯一能做的
就是迎接这些问题
这个问题我没有做好准备
什么准备呀
像打仗一样未必给你准备
好了  走吧
小宁  到  要一路飞车啊
是  肯定是冲刺速度
走吧  这里的人跟你日子长着呢
班代  以后有事捎个话  啊
师侦营  机步团  特种大队
三大主力随时听你调遣
是不是成才  哎哎
别抒情了  快快  走
眉头打开  清清心火
你这样走的话你就又败了  打开
连长
有时间去整整容吧
行  快走走走  整容
开车注意安全啊
我来拿吧  班长  给我吧  不用了
哎  三多  这个你留着路上吃
里面有方便面
有火腿肠  还有矿泉水和水果
路上别饿着自己  啊
用不着  你拿回去吧
拿着吧  让你拿着你就拿着  快点
哎  你还欠人钱啊
没有啊  你不欠你怎么不笑一下啊
拉个大驴脸  这都快上车了
笑一个呗  笑一个
你不笑我不走啊  我一直送上车
我给你送家去  信吗
行啦  我还得赶车呢
唉唉  三多  我再跟你说一句
就一句  听完再走行吗
行  你说
我觉得这么多年了  我见过你真伤心
但没见你真开心过
我不知道为什么
不过那有什么呀  三多
不就心里那点破事么
放下不就完了么
把它放下  大老爷们
笑一下能不能死  不能死吧
不能死咱笑一个不就完了么
笑一个  笑一个  笑  笑  笑
行了行了  赶快回去吧
如果一上了火车  我要是再看到你
我心里会更难受
三多  三多
三多  你看我   看我  看我啊
笑啊三多
记住啊  一定要笑
我走了
二婶
我的娘哎  四叔
孩儿啊  孩儿啊  我的孩儿啊
你现在回来干啥啊  管啥用啊
咋了  咋了
你就别想着荣归故里了
你家人啊  都让人家当特务抓了
那我爹呢
你  上屋里说  屋里说  走走
走走  哎呀  走吧  屋里说  四叔
哎呀  屋里  你快说  你快点吧  你
坐坐  四叔  你  你到底是咋的啦
你躲啥呀  别说话
别说话  快坐着
行了  安全了  赶快坐  坐
躲啥  躲啥  还躲啥  躲人呗  躲啥
这除了躲人还能躲啥
追命的  讨债的  闹事的
都是冲你家来的
出人命啦
伤了俩  哦对  还  还有追医药费的
光这医药费那单子呀就小十万了
这要怪啊  就怪咱村后那一片石灰岩
你爹和你二哥说那是建材  能赚钱
好家伙  这俩人那说整就整啊
把全村人都给发动起来了  集资
连我这村长都不用动员
好家伙就说呀
哎呀  这是一本万利呀
这回咱们可就发财了
哎呀  还发大财了还
我就劝你爹  我就说呀
我说百顺啊  百顺啊
这开矿这可不是一件容易的事
这炸药那东西  那玩意可厉害
你  你是当兵的  你知道这炸药
你知道他说啥
说  哎呀  没事
我知道  那炸药我都锁着了
锁着了  你知道后来咋啦
还没开工了  就炸了
把你家那几间房子呀
炸得乱七八糟了
把人家邻居家的房子呀也炸了一半
这还搭上咱全村的玻璃都碎了
哎呀  我的娘唉
我爹出事了没有
拘留了  拘留啊
好事  好事
他要是在外头
这么多乱七八糟的事
那家伙还不把人给急死了
就剩下你二哥了
你大哥呀  扛不住  跑了
拿包烟  等一会儿
你二哥呀是个汉子
扛得住啊
拿包烟  万宝
说来酒来了  这全村啊
除出了他能抽起这么好的烟
那别人都抽不起
孩儿啊  我的孩儿啊
咱不哭啊  不着急啊
孩儿别哭啦  啊
哎呀  二和呀  二和
你家出这么大事
你还抽这么好的烟  啊  烧钱了
二十万搞定这事合成烟是两万包
我省这两万分之一是闹啥了
你说啥屁话了这是
二和  嗯  你看谁来了
也就是我呀反应快  啊
拽着他屋里躲起来了
要不啊  那全村人又得把你家围了
他有啥好躲了
这跟他有啥关系了
他回来哭一鼻子  屁股一撅回去当兵
他有啥躲的了  二哥
你回来的真不是时候
他应该早些日子回来啊
那时候咱家过得还中
你二哥啊还真撑得住
二哥
你咋回来啦  谁告诉你的
咱大哥去过我队里
狗日的跑你那去了
二哥  你怎么能这样说咱大哥
他毕竟是咱亲哥
他就是个狗日的
不出事啥忙也帮不上
出了事一转眼就不见了
我跟他说了让他不要去找你
你现在混得好着呢
你混着呗
二哥  我知道你对我好
可是这事你必须应该让我知道
这不是让你知道不知道的问题
是你知道了有什么用的问题
你知道了有什么用啊  啊
出了是  我买了把菜刀
就往桌子上一剁
来了讨债了  要命了
我就说我人在这刀在那
你想要哪一块你随便剌
这叫有用
二哥
行了  等你啥时候有个几十万
你再跟我说对错
我是说
我要是知道你这么难
我早就应该回来
三儿  你现在不要给我来软的
二哥现在咋都行就是不能软
得硬啊
二哥  弄啥
二哥
别难受
我现在已经回来了
有啥事我跟你一起扛
我不难受
你也别难受
有本事你别难受
别弄了  你别弄了
我平日就睡张席
这是咱家  我不能不管
三儿  我跟你说
咱爹都好着呢
他说让我进去  我说让他进去
心里都明白
进去了好啊  进去了没人缠着
咱爹身体又不好
进去了还能受照顾了
咋啦  咱爹他身体不好啊
酒喝多了
胃出血了好几次
现在又得了个啥酒精综合症
不喝就抖
本来还可以保外就医
可我跟咱爹说  我说  爹
你要是出来还不让人给逼死了
三儿啊  你说咱爹
咋一口气生了咱三个废物啊
别喝了
你弄啥呢  你跟我起啥哄啊
三儿  三儿  你  你弄疼我了
你弄疼我了
别别别  别动
三儿  你  你坐下  你坐下
你坐下  你坐下
三儿
你说这人活一辈子
有啥意思啊
发了  跨了  赔了  赚了
真了  假了
我现在活明白了
喝酒  而且喝大了
喝大了以后是真的
你明白不  你明白不
哎呀  喝酒
二哥  你不是赚了  做生意赚了点钱
你咋不说帮帮他呀
我做生意  我  我
我告诉你个秘密  哎呀你说吧
我告诉你  你说呀你
我告诉你个秘密
我跟你说啊
这一百个人说赚了  那是哄自己的
真的赚了不说赚了
赔了的才说赚了  为啥了
他说赚了  他是哄自己呀  撑着呢
三儿啊  你说哥要是真赚了
还跑回来开这个石灰厂
这儿又不香啊
香不香  都是咱的家
我觉得咋说都应该回来
你有病啊
请问拘留室在哪儿
我过来看我父亲
拘留室在上边
我带你去