三十九   现在开始
最后到的扣五分
把扣子系好了再进去
入列
紧急集合是有原因的
我刚得到一个好消息
什么好消息呢
说明天啊  不  确切地说今天
说今天是个好天气
平均气温是二十五度
所以我临时决定加个餐  啊
我们趁着太阳没有出来
我带领大家
去迎接太阳
来个五十公里的强行军
怎么样  报告
十四号讲话
今天是星期日
教官有权随时做出变更  扣两分
报告  二十七讲话
为什么不提前通知
给你雇个奶妈吧
扣五分
报告  讲话
人的生理承受能力是有极限的
长期睡眠匮乏
会对人体可以造成极大的伤害
我想你应该知道吧
光电硕士  我看你是选错专业了
跟教官说话用质问的口气
多没礼貌啊  加扣两分  还有
以后说话大点声  别娘娘腔腔的
干什么呀  啊
四十一  队列中拉拉扯扯的
加扣五分
报告
喊什么  知道你跟四十一的关系好
抱不平  拔刀相助
不是  不是什么  讲话
你让我们跑多少圈都可以
怎么跑都行  可你
可你不要这样对他们
我知道  我知道你不是那样的人
你给他们说  生活是有意义的
梦想在等着你们
会说这样的话  都不是那样的人
扣十分
理由  过于天真
严将严兵
这就是这里的带兵方针
做得鬼中鬼  方为人上人
你们有什么不服气的
回忆一下  在对抗中
我的兵把你们收拾成什么样子
你们有什么资格在这儿叫嚷
向右看齐  向前看  向右转
左转弯  跑步走
谁要是跑不动  后边有救护车
一百分  扣完走人
豁出去了  爱扣就扣吧
他还好意思说严将严兵
火星上的严将
这回儿开着汽车  听音乐
快点快点  不行上救护车
行不行  行不行
不行上救护车  不上
不行就上救护车
能跑就快点跑
行不行  上救护车  不上
跑死我愿意
能跑就快点跑
别在那趴窝
齐桓啊
以后别再迷信什么老部队老兵的
随便到地方上找几个老百姓
都不会跑成这个熊样的
体能都过不了还扯什么兵王  精英的
哎  这娘娘腔也传染是吧
不是我小看你们  吹牛谁不会啊
跑不动上救护车啊
以一  由右至左  依次报数
一  二  三  四  五  六  七  八
九  十  十一  十二  十三  十四
稍息  立正
队长同志  参训人员应到四十二人
实到四十二人  请指示
把车开上来  让他们坐车回去  是
听口令  木头上肩
快点  向左转
目标  公路的集合地
右后转弯  齐步走
忘了  全都忘了
现在没人记得之前的光荣与理想
只盼着吃饭和睡觉
现在
连仅有的尊严也被他拿走了
今天你们的表现
还算令我满意
齐桓  到  通知食堂加两个菜  是
我算是想明白了
那分  没什么好挣的
他们说加就加  说扣就扣
什么规则  狗屁
这个地方是那恶人的
不  是个烂人
他人你走就走  让你留就留
没有那么多废话
我就是想不明白
我干嘛到这儿来
我干嘛不留在空降兵好好呆着
现在正是我们部队上  训练紧的时候
蓝天  白云
一开一片花啊
我怎么就空投到这片地方了
我说四十一  四十二
你们就不能发扬一下风格  劝劝他
他们懂个屁啊
天天让人训的像狗似的
还觉得受宠若惊  我说你们俩呢
四十一  四十二
你们还真把这当天堂了
老大  说白了我俩就是两个士官
对什么蓝天白云  天堂还是地狱
都没啥感觉
我很想以前的部队
进屋没进屋的都听清楚
明天  实弹射击
成绩列入总分
什么  明天实弹射击
我没幻听吧  我没幻听
他们不培养军中王军霞了
我想他们是子弹快要报废了
需要让我们帮助他们消费一下
好
明天  我要用子弹告诉他们
军中就不只一个老A
这回我要让死老A见识见识
我是枪械全能
我能用十一种枪打出接近满分的成绩
你们呢
我们  我们没有十一种枪
别被他吓倒  打好一支枪就行了
你要睡觉了吗  嗯
就那么有把握
我没把握
我已经很长时间没有摸枪了
什么很长时间了  不就是一个星期吗
是半年  四十二  谁都是一样
你至少还能摸着枪
可那些都是八一杠
明天要打九五
四十二  那你以前都摸什么了
笤帚  什么  笤帚
那你可惨了  惨了惨了
一二一  一二三四
一二三四  立定
向左转  向右看齐
向前看  稍息  立定
队长同志  特训大队
全体参训人员带到射击训练场
列队完毕  请你指示
射击人员四十秒准备时间  是
稍息
一分钟之内打完弹夹里所有子弹
第一列  预备
开始
我靠  分解的
射击啊
光靶都出现第二次了
还不开枪啊  等什么呢
扣两分
停
报告队长  一号靶位三发中靶
二号两发  三号一发  四号四发
五号一发  六号三发  七号三发
八号三发  九号两发  完毕
九个人  二十二发上靶
这个靶场没见过这么差的成绩
从来没有
丢死人  你们这些兵王
全体扣五分
报告  讲话
枪械完全分解  我们只够组装时间
片面的强调客观理由  加扣两分
报告
怎么又是你啊  三十九
讲话
枪械瞄具未经校正
校正一支枪需要多少时间
跟教官讲话用质问的口气  扣两分
脱离瞄具你就不会射击了吗
报告  二十七讲话
我请求退出
可以啊
你们每个人都有放弃的权利
不是弃权  是退出  是抗议
谁能完成这样的任务
在这样的可视条件下
用这样的枪械来射击
我这辈子就不知道什么叫弃权
也无法放弃从来就没有得到的权利
你让我们做这些根本做不到的事情
无非只想显示你的优越感
变态的优越感
我给你两个选择
第一  入列归队
第二  我找个人  如果他能做到
你认为不可能做到的事情
你立刻滚蛋
成才
我找你  我就是找你
成才  成才
我再给你最后的机会
收回你刚才说的话
不收回  就是找你
如果你能用我手中这支枪射击
在一分钟内打出你们所谓的合格成绩
我弃权
否则  我退出
并且我会向总部声明
是因为对歪风邪气的不齿
不过  那不叫弃权
成才  成才
分解你的枪械
齐桓  到  换弹夹  是
完毕
现在的可视条件比刚才稍好
我不想占你的便宜
报告队长  二十五发全部命中  完毕
我要求看靶纸  给他
我弃权
你怎么就不拉住他呢
我拉的住他吗
怎么就拉不住  你离他那么近
许三多
你这个人啊
最大的毛病就是什么事都死较真
是较真  但是我有道理
你有什么道理啊
反正就是有道理  我烦他行了吧
二十七号
永远一副高高在上  不可一世的样子
有什么了不起  啊
跟他说句话都像施舍
那种人  你会喜欢
没错
他祖宗比我祖宗有出息  那又怎么了
有能耐  咱们这辈子见
我觉得他人还行
你觉得谁不行啊
你说你许三多  从小到大
你讨厌过谁  烦过谁
我有时候觉得你一点
眼光跟远见都没有
难成大器  好赖不分
我怎么就不分啊  你说明白
许哥  许大哥
许爷爷  我错了行不行
没错  你许三多是个好青年
你风格高
可我成才也不是什么
阴险卑鄙的小人  对不对
我觉得他也挺可怜的
现在准备去安慰安慰他
我为什么没拦住他
其实你应该比我更清楚
他那种个性  根本坚持不到最后
对不对
反正
本来我也不想再呆了
不过  认识你们几个还是很高兴的
是啊  我们都一样
特别是你们俩  四十一  四十二
以后这两个数字
就对我有特殊的意思了
谢了  二十七
我真想送你们点儿东西留个纪念
可是那帮家伙已经让我身无长物了
我也是
平常心吧
该走了
别等着屠夫上来给脸子看
我说哥几个
你们一定要顶住  一定不能放弃
我弃权
错了
真后悔了
这儿的人又黑又横
可是手里真有东西
他一拿枪我就知道我错了
人家怎么活法关咱们什么事儿
给你添点儿堵你就不干了
我这不是自己把自己给宠坏了吗
别送
我第一个被开除了
不光彩
我不希望你们跟着我一块丢人
二十七
放心
我们会挺到最后
哥几个  千万别输了
二十七号是我相处时间最短的战友
他走了后  日子似乎好过了些
其实老A对我们还是一个样
只是教官那一次射击
已经让很多人放弃了反抗的打算
大家表面上顺服于他
可心里想的是另外几个字
不能输
袁朗
他非走不可吗
必须走
这上边的人
都是咱们费尽了心机才弄来的
尤其走的这个
还是我亲自挖过来的  就那么看不上
不是看不上
是他的自控能力已经超越了他自己
你就不怕他控告你
不可能
受点委屈就控告  控告我什么呀
我不相信这四十二个人里面
就有那么没出息的家伙
这批兵里
你准备留多少
考核还没结束呢  也许一个都不留
报靶  报告
六号靶位命中十八发  不及格
其余合格  完毕  明白
六号  到
你的分扣完  退出
每天都有人掉队
现在掉队就意味着
你以后见着他的几率很小了
你过的还行吗
没啥行不行的  跟新兵连一个样
新兵连不是这样
我知道
你想说  尊重  友谊啥的
说这些  那跟新兵连是不一样
A大队不应该这样
机会
我现在就在等一个机会
我特别想知道下个星期的任务是什么
有没有
能让我一展身手的时候
就像你在七连
三百三十三个腹部绕杠
机会啊  也许只要一次就够了
这是不一样的
没啥不一样的
因为世界本来就是这样
不是
最近
我觉得可能那个屠夫说的对
咱们以前
被人照顾的有点狠
那不叫照顾
四十一  捡下球  到  哎
你拿那个桨
把水声弄那么大干什么呢
等着挨枪子呢
你瞧你那个胳膊
木头杆啊  用点力
使劲往那边划
属王八的
快点  三十九  快  三十九
快  快  快啊
我能干什么啊  收拾一帮南瓜呗
要不要过来一起收拾啊
吃什么饭啊  不吃了
哪有时间吃饭啊
谁  还有谁啊
我好紧张  我还剩十五分
成才不需要
他还有四十五分
是全队被扣分最少的人
稍息  立正
稍息
三个月的训练
或者说  审核期已经过去了
从今天起
你们和他没有区别
还没反应过来啊
我们是未来战争中站在最前排的
以寡击众
没有前方  没有后方
那是逆境中的逆境
可是天下太平的环境给了我们什么
国家是后盾  人民是源泉
班长哄着  连长罩着
物资有人供给着
你们有谁面临过真正的逆境
孤立无援  无依无靠  举个手
都想来A大队吧  想
从来这儿起
你们就要靠自己
没有安慰
没有寄托
甚至没有理想  没有希望
从这里边走出来的人是我要的人
老兵  是
注意军容  哦  是  是
向左转  齐步走
哎  许三多  嗯
你发没发现  他们现在不看咱俩了
看什么  呆劲又上来了
你忘了  咱俩刚来老A的时候
他们都拿咱们当怪物看  看咱俩
现在他们不看咱俩了
证明咱们跟他们终于一样了
哎  那小子敢看咱俩