好了  来吧
集中精力  速度  我就是速度
胜者为王  败者为寇
成败在此一举
哎  要是吃点早餐就好了
车是铁  饭是钢
不不不…集中精力  速度
我是快中快  强中强  我是闪电
嗨  闪电  准备好了吗?
「闪电麦昆」
噢  是的  闪电准备完毕
哦  我有话要讲
「活塞杯  汽车大赛」
咔嚓
「迪士尼影业公司精彩呈献」
「皮克斯动画制作」
「赛车总动员」
来吧
有买天线球的没有?
快
你很有眼力  伙计
「男士  女士」
欢迎回到恐龙石油  400圈汽车大赛
我是鲍勃卡特拉斯  这是我的搭档达雷尔
我们共同为大家报道  这次历史性的汽车大赛
我的油压已经到达了极限
这次比赛如此精彩  可以说是前无古人后无来者
说得没错  达雷尔
本赛季有3辆车不分伯仲
他们遥遥领先可望夺魁
本场的赢家将会  赢得总冠军称号以及…活塞杯
达雷尔  你说车王斯特里普
退休前有可能再度胜出吗?
是呀  这位恐龙石油  的代言人征战多年
他能为东家  再度捧回活塞杯吗?
还有历来屈居亚军  的千年老二路霸希克斯
他一直对车王宝座虎视眺眺
路霸认为今年是他的幸运年  鲍勃
他希望能最终摆脱车王的阴影
但是他万万没有想到  半路杀出  了…闪电麦昆
「闪电麦昆」
恐怕所有人都没有想到
这匹黑马横空出世
一夜之间名声大噪
他会不会首次参赛就赢得  活塞杯并加盟恐龙石油呢?
是啊  车王  路霸  麦昆
三雄鼎立…  终极争霸
你休想
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈  真牛  超越他们  麦昆
我爱你  闪电
加盟恐龙石油非我莫属
第三弯道发生事故
有本事你过好了  麦昆  后续赛车撞作一团
不…
快看  达雷尔  麦昆身陷重围
看来这位车坛新秀出师不利
难逃一劫
闪电  噢
看哪  麦昆成功突围
哈哈  好一个凌空飞车
耶  咔嚓
麦昆  麦昆  麦昆
好样的  麦昆  咔嚓
各路车手纷纷进站  麦昆仍在场上奋力争先
别拖走我  教练  我还能比赛
哈哈  怎么样  伙计们?  我略施手腕
麦昆成功脱险  他没有进站  什么?
让我上场  快点  动作快点  快点
看来麦昆并不打算进站
他刚刚炒掉后勤组长  在这之前已经炒掉两个了
他说自  己就喜欢单干
路霸仍在站内耽搁
是的  由于这次修整  他损失了不少时间
好了  车迷朋友们  比赛即将重新开始
「第214圈」
闪开  傻瓜
「第258圈」
快点…
「第294圈」
该换轮胎了  快  快点
不…只加油  不换轮胎
什么?  不换不行  你这蠢货
麦昆今天只加油不换轮胎
是的  他又一次故技重演
这种做法通常会因小失大  但他却屡试不爽
看来他的确胆识过人啊
「最后一圈」
只剩下最后一圈了  闪电麦昆遥遥领先
看来麦昆已胜券在握  激动人心的时刻就要到了
新科状元即将出炉
闪电
方格旗  我来了
不  不好  麦昆发生了爆胎
还剩不到一圈  他能坚持到底吗?
蠢货?
麦昆发生爆胎  麦昆发生爆胎
快…
呢  啊
他又爆了一个
车王和路霸迅速赶上来了  进入第3弯道了
快点
真是无法相信这一切
闪电麦昆  离活塞杯只剩1叨英尺了
啊  快点  快点  车王和路霸冲过了第4弯道
进入最后冲刺  结果…
哦  天啊  真难以置信  噢  结果很难预测
我爱你
这是最精彩  最刺激…
这结果难以预料  最令人意外的结果
我无法相信  不敢相信  我们甚至分不清谁是赢家
嗨  不许摄像  都走开
我们还在等待  最后的比赛结果
麦昆  不换轮胎是一着险棋
那还用说?  …你后悔炒掉后勤组长吗?
哈哈哈  科利  比赛不仅仅是为了获胜
就算是赢上整整一圈  那又有什么意思?
哈哈  我要的就是这份刺激
刺激?  后悔炒掉后勤组长?
不  不后悔  我喜欢单枪匹马
这就是充满自信的闪电麦昆
我是科利  在比赛现场的报道
嘿  请闪开一下
嘿  查克  你在干什么?  你档住摄像机了
大家想看闪电麦昆  什么?
你让开点  见你的鬼  我们走
哦  嘿  伙计们?  你们要去哪儿?
我们不干了  单枪匹马先生
呢  好吧  不干拉倒
天底下车多的是  到哪儿还找不着个加油的?
再见吧  查克  我不叫查克
噢  随你便
嗨  闪电  噢  麦昆
说真的  刚才的比赛真是太精彩了
是说我  哈哈哈
欢迎进入路霸时代  伙计们
活塞杯是我的  傻瓜  对
伙计们  我穿上蓝色恐龙  队服怎么样?  蓝色恐龙队服
哈哈哈  行了  做梦吧你  雷声
噢  是的  雷声?  他干吗叫我雷声?
你不知道  因为雷声永远在闪电的…
后面
给我们闪一个
我才不在乎什么  雷声不雷声的
麦昆  看这儿
咔嚓  咔嚓
「恐龙石油公司」
「车王」
比赛结果势均力敌  你为恐龙石油挣了光
谢谢你  车王  得克斯  这些年你待我不薄
这是我应该做的  不管结果怎么样
你都是我心目中的英雄  老公
谢谢  亲爱的  没有你就没有我的今天
麦昆
我叫米娅  我叫蒂娅
我们是你最狂热的粉丝  咔嚓
哦  这感觉真好
行了  姑娘们  哦  我们爱你  闪电
我最爱你  哈哈哈
嗨  伙计  你是个勇敢的赛车手
噢  嗨  车王先生
你很有天赋
大多数赛车手  对你只能甘拜下风
真的?  噢  但同时你也很蠢
什么意思?
这不是单枪匹马能干好的事  伙计  你应该醒醒了
必须有一个得力的后勤组长
如果没有优秀的  后勤团队支持你
你永远赢不了
要知道在比赛当中…  优秀团队?
「恐龙石油最新代言人」
「车王」  「闪电麦昆」
「恐龙石油」  「闪电麦昆」
咔嚓  咔嚓
「闪电风暴」
「闪电麦昆」
「就是  闪电风暴」
「好莱坞」
我们爱你
明白了这一点  你就一定能够成功的
噢  这…这可是最宝贵的忠告
谢谢你  车王先生  噢
女士们先生们
活塞杯大赛有史以来首次…
由车坛新秀赢得冠军
耶
…出现3车同时冲线的奇观
麦昆  刚才真令人难堪
好在我并不介意  因为犯傻的不是我
主办方最终决定  …3名优胜者
将于一周后在加利福尼亚州  进行3选1的附加赛
谢谢  谢谢你们所有的人  谢谢
嗨  傻帽  看来你得单枪匹马  去加州讨好恐龙公司了
噢  朋友们  你们才是最优秀的
太好了  噢
「看来你得单枪匹马  去加州讨好恐龙公司了」
看我们谁先到那儿吧  路霸
嗨  伙计  恭喜进入附加赛
我不想提这件事情了  我们走吧  马克
我的拖车呢?
放在你的赞助商那儿了  什么?
你必须亲自去取  哦  不  哦  不…
是的…我是闪电麦昆
我使用除锈灵软膏  保险杠除锈新配方
生了锈的保险杠最需要…
除锈灵
哇  瞧瞧有多亮
使用除锈灵
光明就会伴你行  咔嚓
「除锈灵」
我在斯瓦斯格特遇到这辆车
他锈迹斑斑  几乎变成一堆废铁
瞧瞧他那肮脏的底盘吧
哦  我最讨厌生锈的车  这有损我的形象
可他们能让你走红  况且你签了合同
你把嘴闭上  好不好?  快去把拖车挂上
冬天是最舒服的季节  这一点不用说你们也知道
可是别忘了  空气中的盐份和污垢…
会使螺栓和螺母锈迹斑斑
嘿  他来了
我们的准冠军  你速度可真快
过来啊  刚才的比赛太精彩了
请让一下  瞧你  太了不起了
真精彩啊  你是我的英雄
是的  我知道  呢  你叫弗雷德  对吗?
你知道我的名字  他知道我的名字
你可真够瞧的  弗雷德  谢谢你  闪电
我们今年销量飘升
我们赚了钱  可以给你买一个车前灯
怎么  他没有车前灯?
没有  那是不干胶贴画
知道吗  赛车根本不需要前灯
因为赛道上有充足的照明
我兄弟经常喝高  要是没前灯就瞎了
女士们先生们…闪电麦昆
开始吧
女士们先生们  保险杠除锈灵软膏车队
今日大获全胜
别忘了  用  了除锈灵…
傻瓜才会用…
光明就会伴你行  咔嚓
嗨  伙计  我们爱你
我们对新的一年充满希望
就像今年一样
我看希望可不大
别像我兄弟那样开车  别像我兄弟那样开车
加州  等着吧  我们来了
恐龙石油  我们来了
「闪电麦昆」
「南方赛车场」
「40号公路往西  到加州」
噢  真舒服  喂?
是全球最快的极品快车吗?
是全球最棒的代理人哈维吗?
做你的代理人不胜荣幸
拿你10％的收入提成  真是受之有愧啊
还有经营提成  以及种种附加特权
总之  比赛很精彩
很不错  可惜我没看  听说你表现极佳
啊  谢谢  哈维
主办方送给你  20张附加赛入场券
我会寄给你的朋友们  给我拉一个名单吧
哦  好极了
呢  朋友们?  嗯…
哈哈  明白了  大众偶像
朋友太多一时决定不了?
到了加州  来看看你最好的朋友吧
我们一起吃顿饭
对  对  太好了  我们是该…
就这样吧  随时通报情况  我挂了
怎么?  小面?
我说马克  你在干什么  你怎么走的是慢车道?
没错  我还想停下歇会儿
「距下个休息站5叨英里」
我需要休息  绝对不可以
我们要马不停蹄  一直开到加州去  说好了的
开一整夜?  你别忘了  联邦交管局规定…
我要赶在路霸前面去  游说恐龙石油公司
你瞧那些卡车都睡着了
我不知道我还能不能挺得住
你当然可以  马克  拜托了  有我陪着你
陪一整夜?  哦  当然
「超级快车」
哈哈哈
喂  哥儿们  干嘛?
这儿有个磕睡虫
多美妙的音乐
喂  温戈  换换车道吧  伙计
他又回去了
噢  我没接住  是不是去度假呀?
噢  不好  快走
斯诺特要打喷嚏了
岁岁平安
开车可不能打磕睡
啊
马克
马克  马克
马克  等等我
马克
马克  马克
等等我  马克
「再生电池」
你不是马克?
马克?  谁是马克?  他是什么东西啊?  见鬼
把车灯打开  笨蛋
马克…州际高速
「66号公路」
「水箱温泉镇」
噢  我们镇上严禁超速
噢  不
噢  也许他可以帮我
他为什么开枪?  他要杀了我吗?
很多年没跑这么快了
噢  肺都快要炸开了
不好  蛇行  蛇行
他这是干什么?
该死的飘车族
「卡布  轮胎斜塔」
「轮胎抛售」
「斯坦利  水箱温泉镇创始人一1909」
「水箱温泉镇古玩店  应有尽有」
「芙蓉咖啡」
看见了吗  我说…闪第3下时有点儿慢
你老年痴呆了还是怎么了?
怎么?  这不是州际高速
噢…
啊
不…
「车内进餐店」
不是我的眼睛  有点花了吧?  我说?
有情况
嗨  你把我的漆蹭掉了
哦  我的轮胎  啊…
啊
呢
啊…
飞吧  斯坦利  自  由万岁
伙计  你这回麻烦可大了
「洛杉矶国际赛车场」
这里是洛杉矶国际赛车场
第1位参赛车手…闪电麦昆
已经率先抵达
他真的在为  汽车女郎杂志拍照吗?
你有什么取胜策略?  噢
怎么?  是不是我的档泥板太脏了?
「闪电麦昆  人间蒸发」
麦昆的拖车来到了赛场  却不见了麦昆本人
赛车手麦昆神秘失踪
他的赞助商声明  并不知道他的去向
我们也不知道在哪儿
希望只是虚惊一场  但愿麦昆不会发生什么意外
猜猜谁更加难找?  闪电麦昆  还是愿意跟他合作的后勤组长
我们必须找到闪电麦昆
大家都在问同一个问题  麦昆在哪儿?
啊  我这是在哪儿啊?
这是哪儿?
早晨好  睡美人
哈哈  我正在想  你到底啥时侯能醒
想要什么你就拿去吧  请你不要伤害我
我为什么戴着轮胎锁啊?
到底出了什么事了?
哈…
我看咱们有点儿缘分啊  我叫板牙
拔牙?
不是拔牙  是板儿  板儿牙  你叫什么?
你不知道我叫什么?  不知道
怎么着?  你也叫…
你也叫板儿牙?  什么?
呢  听着  我要在最短的时间  赶到加利福尼亚去
这是在哪儿呀?  这是在哪儿?
嘿  这是水箱温泉镇
是化油气县最美最美的小镇
太好了  简直太好了
既然你这么喜欢  不妨一起参观一下
呢  知道吗  我倒是很想参观你的小镇
如果你替我打开门  再去掉轮胎锁…
我非常愿意  和你一起参观
好说  好说  你觉得怎么样?
行  板牙
关于和囚犯讲话  我怎么跟你说的?
装哑巴  行了  别罗嗦了
把这名交通肇事犯  押送交通法庭
等会儿再聊  板牙
哈哈  怎么跟我叫一样的名
啊
水箱温泉镇交通法庭现在开庭
你蹭掉了我的车漆
你毁坏公共道路  你是个恶棍
法西斯  破坏分子
哦  警官  请你告诉我  这得需要多长时间?
我得赶到加州去参赛
你的律师在哪儿?
不知道  可能在非洲吧  他可是个大忙人
如果被告没有律师  法庭将为其指定
嗨  谁愿意做他的律师?
让我来吧  警长
全体起立  本案由  德高望重的蓝天博士主审
装腔作势
愿博士宽恕你的灵魂
好吧  我要看看  是谁在破坏我们的小镇?
我要让他吃不了兜着走
我要把他投进监狱终身监禁
让他在牢里一直把牢底坐穿
然后给他换个新牢房  让他和牢房一起腐烂
我要…
把他给我赶出去
我不想在法庭上再见到他
把他赶出小镇
庭审到此结束  好极了
我这个律师还真没费事
对不起  迟到了
哦  保时捷  肯定是我律师事务所派来的
嗨  我们已经结案了
他把我给放了  他把你给放了?
对  今天没什么事了
你需要做的  就是站在那儿让我看着你
干脆直说吧  我想请你吃饭
咔嚓  咔嚓  咔嚓  你干什么?  噢  别闹了
不要不好意思
我的魅力  恐怕没有人能够抵档  知道吗
噢  噢  对不起  是不是吓着你了?
有点  不过我还能挺得住
好吧  我要跟法官谈一下
那是你应该做的
不过我要提醒你  可要小心  这儿的车好象个个都有毛病
咔嚓  啊
我会小心的
你好  板牙  你好  莎莉
嗨  大家好  你好  莎莉
你认识她?
她是镇上的律师
我的未婚妻  什么?
开个玩笑  她只是喜欢我的外表
博士  你气色不错呀  是不是刚做了反光镜美容?
有什么事吗  莎莉?
我觉得  我们需要让那家伙把路修好
不  我很了解这些赛车  他们干不了这种事
好吧  我本来不想这样  博士  这可是你逼我的
乡亲们  你们都了解  我们小镇的光荣历史吧
她又来了
水箱温泉镇  就像一块美丽的宝石
镶嵌在66号公路上
她是母亲路  我们有责任
我们也有义务保护  来往这里的车辆行驶安全
来往车辆?  这儿哪有?  让她说吧
可是我们能靠什么  来保护他们的安全呢?
现在路面已经破烂不堪
卡布  你经营什么商品?  轮胎
如果没人光顾会怎么样?
轮胎就卖不出去  生活就没有了着落
芙蓉  你店里经营什么?  汽油
可只剩下气了
好吧  听我说  如果没有人
去你的店里加油  你会怎么样  芙蓉?
我就会破产  只能远走他乡
你们想想如果芙蓉破了产  我们大家会怎么样?
没有汽油我们就完蛋了  我们都完蛋了
所以说我们应不应该  让肇事者把路修好呢?
只有大块头艾尔  才有修路的本事
荔枝婆  他15年前就离开了
那你还提他干什么  笨蛋?
噢  他的马力足够强劲
你们说该让他怎么样?  让他修路
我们的小镇需要这条路  说得对
是的
保持法庭秩序
看来我不得不改变主意了
好
不
噢  你休想再让我请你吃饭了
呢  没关系  贴画  你可以请贝西吃
让你和贝西一起干活?
我要跟她在一起  死了都愿意
贝西?  贝西是谁?
「贝西」
这位就是贝西  有史以来最漂亮的压路机
法庭判决你为社区做义工
「水箱温泉镇  一个快乐的地方」
在我的监管下平整道路
什么?  你们简直疯了
也许我不该落井下石
不过你总共欠我
三万两千块钱律师费  什么?
我把贝西交给你了  你可要好好对她
这是对我的不尊重
你从那儿开始  路的起点
一直到那儿结束  路的终点
噢  有好戏看了
喂  喂  喂  这得需要多长时间?
正常的话大约需要5天的时间  5天?
可我还得赶到  加州去游说恐龙石油公司呢
那你就废话少说  开始干活吧
给他开锁  板牙  遵命  博士  嗯…
我自  由了
也许我应该  先把贝西给他挂上
然后再打开…轮…轮胎锁
「这么快就走吗?」
再见了  水箱温泉镇  再见了  贝西
加州  我来了  耶
我已经嗅到了海风的气息
不  不…
不…没油了
我怎么会没油了呢?
哈哈哈  臭小子
我们可没你想的那么傻
可这…这到底是…?
我们趁你睡着了  抽走了你的油
咔嚓  噢…
哈哈
先生们
是  警长  你好  警长
怎么把轮胎堆在这儿?
那放在哪儿  真费劲  放回原来的地方
原来?  ‘决点
小红  闪开点
让我看看那辆性感的赛车
知道吗  当初我是个吹口喃的高手
现在可不…不灵了
因为我的气缸  年久失修还进了水
博士说他会替我修好的  他什么都能修
所以我们才选他当了法官
你真该听我当年唱的  「起来  爸爸  妈妈」
不是吹牛  我的低音  能让大家听晕过去「妈妈」
噢  真是见了鬼了
啊  怎么了?  把我的幸运贴画弄脏了
没关系  来  我来替你擦  擦干净
不…
我看不必费心了
侮  大块头  穿红衣服的那个
借我水管使使  把沥青冲干净
他去哪儿?
他有点害羞  而且他很生气  你压坏了他的花
我再也受不了  了
我可是性能  最优良的顶级赛车呀
你在说什么?  我说我是一辆著名赛车
你是一辆著名的赛车  真正的赛车?
没错  撒谎是小狗  你自  己看嘛
要知道我可是著名的赛车迷  一辈子都是
那你一定认识我  我是闪电麦昆
闪电麦昆?  是的  没错
那我真该大叫一声
我激动的心简直  都快要别匕出来了
你一定认识很多的法拉利吧?  不  不  不
他们通常参加欧洲巡回赛  我参加活塞杯
怎么了?  我只喜欢纯种的法拉利
难道这是幻觉吗?
啊  来客人了
来客人了  来客人了  乡亲们  全体注意
来客人了  大家不要慌
别忘了我们平常是怎么练习的
赶快挂上  「欢迎光临」的牌子
你们都知道该怎么做  好了  马上行动  动作快点
老公  我没看见周围有高速匝道啊
你别哆嗦了  我很清楚咱们在哪儿
没错  在荒郊野外
亲爱的  别这样  你们好啊
欢迎你们光临水箱温泉镇
这里服务一流热情好客
请问你们二位  需要什么帮忙吗?
我们不需要帮忙  谢谢
亲爱的  问问她去州际高速怎么走
用不着  这么简单的事还用问?
我自  己知道应该怎么走  每次外出他总是这个样子的
最后事情总是  被他弄得南辕北辙…
行啦  行拉  老婆  我们没有任何问题
噢  你们现在最需要  我的美味佳酿
有机饮料  那不适合我油箱的口味
我们在寻找州际高速
嗨  士兵们  欢迎光临  我的军用剩余物资商店
噢  亲爱的  剩余物资  哈哈  我们家多得是呢
啊  对了  我的路障汽率旅馆有地图
另外  我们还提供免费的美味早餐呢
亲爱的  地图  我不需要地图  我有卫星定位
根本用不着地图  谢谢
到我的咖啡屋喝点什么吧?
我这里有66号公路  最好的燃料
不  我的油箱是满的
如果需要轮胎  请您光顾轮胎斜塔
我们的轮胎应有尽有
我们在寻找州际高速  你们应该做做汽车美容
率体彩绘能让你面貌一新
做个熊熊火焰吧
要不就来个幽光闪闪
你们喜欢老式彩条对吗?  芬达奇式的
噢  亲爱的  你瞧
芬达奇彩条  不…不做
我们要去该去的地方了  再见
给你留个小小的纪念
啊  算了  欢迎再来  好吗?
一回生二回熟  请转告你们的朋友
「欢乐无极限  水箱温泉镇」
啊  哈哈  好吧  我们会转告的
再次感谢你们  再见
嗨  嗨  嗨
我知道州际高速怎么走  是吗?
老婆  别理他  真的  真的  真的
不  不完全是  听着
我是闪电麦昆  著名赛车手  如今遭人暗算  落难于此
请通知我的车队  让他们火速赶到加州来救我
不然就耽误了我预定的比赛  明白了吗?
不…
我说的是真的  你们一定要帮我  别丢下我
这儿全是乡巴佬  近朱者赤  近墨者黑
我的智力严重受损了
好了  别担心  他们认识这儿了
一定会转告朋友们的
听我的  放心吧  各位收音机前的听众朋友们
这里是活塞杯的最新报道
我是科利  目前仍然没有闪电麦昆的消息
而路霸现在已经抵达加州  并且已经开始了赛道训练
是的  先于其他选手  抵达的感觉真的很好
车在江湖走  先下手为强
「车王」
「恐龙石油代言人  全新亮相」
「车王」  「路霸」
「路霸」  「恐龙石油」
「路霸风暴」
「雷声路霸」
「神奇路霸」
「好莱坞」
嗨  麦昆…偷着哭吧
噢  板牙  我们把话说明白
只要我把这条路修好就放我走  是不是这样说的?
他们的确是那么说的  好吧  你给我闪开
不就是修条路吗  啊…
他完事了  完了?
才一个小时
噢  修好了  瞧  全都修好了
多谢各位关照  在下可要告辞了
哎嗨  我是第一个走上新路的人
感觉非常平坦
我看可不怎么样  可是和这里的环境非常协调
小红
你以为你是谁啊?
听着  博士说修好路就放我走  我们有君子协定
协定说让你把路修好…  不是修坏
把沥青铲掉  给我重新返工
嘿  听着  老爷子  我不是铲车  我可是赛车
噢…是吗?  那我们  比试比试怎么样?
我跟你?
什么  嗬嗬嗬  你跟我?  没搞错吧?
如果你赢了  路我来修
如果我赢了  按我的要求重来
博士  你这是何必呢?
恕我不恭  博士
你从起步到一百迈要多长时间  是不是要三年半?
所以你不用担心会输掉比赛
知道吗  老人家?
这是个绝好的主意  那就比试比试
先生们  本次比赛只跑一圈
你们的比赛路线  是到达威利峰  然后回到起点
比赛中严禁碰撞  欺诈
羞辱  挑衅  斗气  伤害  撒油
推操  硬挤  搞小动作  冲撞
或故意拖延等行为的发生
速度  我就是速度
动如卡迪  快似宝马
嗬…我的朋友奇诺  他做梦都想干赛车维修
他是外国人  维修
可是这次比赛只跑一圈  伙计们
就一圈  根本用不着维修
而且我喜欢单干  好吧  随你便
我说了用不着维修  明白了吗  好吧
先生们
开始…发动…引擎
该死的  你们听听
博士  看你干的  修路看来是没有指望了
卡布?
嗬嗬嗬  各就各位  预备…
一为名  二为利
三准备  四开  开
开  开始  耳卜
耳卜  好
哈哈
嗯  博士  举旗表示开始
还记得吗  开始  快点
博士  你还等什么哪?
噢  天哪  看来我的起跑速度慢了点
可不怕慢只怕站  走吧  板牙
没准儿我需要你帮忙  呢  好的
带牵引绳了吗?
当然带了  干啥使啊?
噢  以防万一
啊  噢"'
噢  噢  天哪
啊  真够疼的
侮  这就是你所说的快似宝马  动如卡迪吗?  伙计?
真搞不懂
你开车和修路的水平一样
不咋地  钓大鱼吧  板牙
噢  我觉着博士  早就知道你会出事
谢谢  板牙  谢谢
我可以在土路上拐死弯
不是吗?
我已经迟到了整整一整天了  看来没有出头之日了
伙计  你需要重新喷漆了
谢谢  不用  需要有机饮料吗?
就你那破饮料?  不需要
噢  看他看得我口干舌燥  有谁请我喝饮料?
对不起  芙蓉
我只喝减…减肥饮料
我可是性能最优良的顶…  顶级赛车啊
「你开车和修路的水平一样」
等着瞧吧  等着瞧吧
等着瞧
「蓝天博士  内燃机科学博士」
见鬼  讨厌  讨厌
讨厌死了  呵呵  美妙的音乐
也许这不是个好主意
水箱温泉  幸福之乡
你觉得很好玩是吗  贝西?
「路障汽率旅馆  有床位」
很好  我开始和贝西讲话了  我和贝西讲话了
哇  哈哈哈
呵呵呵
早上好  莎莉
你瞧这条新路有多漂亮
这是麦昆刚刚修好的
真的  太棒了
噢  真舒服
噢  雷蒙  老娘很久没见你  这么低姿态了
我也很久没见过这么好的路了
我们去兜兜风  怎么样
好好享受一番
太美了  真是太美了  奇诺  你看
这路简直就像是天使修的
我敢说月亮的表面  都没这么平坦
博士  你瞧
我们是不是应该  早点请他吃仙人掌啊
他还没有修完  还有很长的一段
奇诺  你瞧我
我真是太爽了
看起来很有趣啊  板牙  我也要试试  看我的
卡布  和这条路相比  你家简直像垃圾站
噢  这该死的老妖婆
噢  噢  她说得没错
没错  奇诺
这小子活儿干得蛮漂亮
嗯…这小子去哪儿了?
警长  他是不是又要逃跑?
不…他干到半夜沥青用完了
于是他问我能不能来这儿
他在练习那种转弯技术
噢  见鬼
我以前每次拐弯动作  都非常完美
警长  我看你最好还是  去芙蓉那儿喝一杯
我替你看着他
谢谢  博士  我还真觉得有点渴了
啊  这不是柏油路  是土路
噢  你想怎么样?  幸灾乐祸  是吗?
你不是三轮刹车
所以做动作时应该紧踩慢松  用油门进行控制
油门大了  会从路上冲进花园里
看来你不仅是法官  博士  还是赛车专家
长话短说
如果你向左速度太快  会造成向右偏
噢  没错  你说的非常有道理  欲左故右
我应该说谢谢你
也许我应该说  「不必谢谢你」?
因为在反常的地方  应该说反话
这该死的老爷车  简直傻到家了
欲左故右  欲左故右
噢  噢  噢…
噢…
欲左故右  你猜怎么样?  我试了试
于是就出了这种倒霉事  发生了右偏
你要总是自言自语  人家会以为你疯了
多谢你提醒  什么?  我又没跟你说话
噢  天哪  真难以置信
怎么样?  看起来不错啊
真高兴  谢谢莎莉  不错
「板牙拖率公司」
噢  上帝
板牙
今晚由你来看管那个犯人
可是警长  他要是又想逃跑怎么办?
那就等他没油了再拖回来
小心点就是了  行了  长官
我在这儿  没完没了修这条破路…
路霸却在加州游说恐龙公司
我的恐龙公司  噢…谁在摸我呢?
你在慢撒气  奇诺会修
噢  你修的路真漂亮
到我店里来吧  我会好好地关照你的
尽管你不是法拉利
你买四条轮胎  我免费送你一条备胎
而且一分钱不要  噢  听着
我的轮胎是免费的
噢  算你会砍价
你比资本家还狠  听着  我给你一个最新的建议
你买一条  我免费送你三条
你看到没有?
雷蒙  雷蒙
卡布再给你提个最新的建议
不用了  没戏  谢谢你
我这是最后一次开价了  你买一条
我就送你七条防滑轮胎
想好了就给我打电话  你知道在哪儿能找到我的
啊…
噢  小红  你漏掉了一处  看到没有?
发动机罩  不…
慢着  水太凉
救命  求求你  快住手
谢了  小红
你想干什么?
想到我的旅馆去住吗?
那就要洗得干干净净
即便是在乡下也要讲卫生
你说什么  我不明白  别多心
我只是为了感谢你的出色工作
我觉得应该让你住在我那儿
不是和我  我的旅馆  也不是和我住
你住你的房间
我住我的房间  等等  你对我可真好啊
你要是还想住在拘留所的话
那我也不会有什么意见的
不…  我听你的  我住你的旅馆
我刚刚把它装修过
噢  这店名听着  有点令人费解
房间是红锥头造型  汽车本该敬而远之
而我们却要住在里面  有点儿意思
你怎么会有这种怪念头?
如果没意见  你就住一号
嗨  我看到了你后面  有条状的纹身啊?
噢  哈哈  我只是…啊
哈…  呵…
我只是让你看见了
呢  我只是要走了  再见
我以前认识  一个姑娘叫朵瑞
她很漂亮
样子很像美洲豹  其实是辆卡车
为了跟她搭话  我有时故意撞到她的身上
你到底在说什么呀?  板牙  不知道
嗨  今天晚上我负责看管你  咱们应该干点什么
呢  不行  板牙  我得赶紧把路修完
我必须赶紧离开这儿
好吧  不会转弯的先生
看来别的事情你也干…不了
嘿嘿嘿  板牙  注意了
你知道你在跟谁说话吗?  闪电麦昆
没有我干不了的事
板牙  我不想干这种事  别这样  你会喜欢的
理理理  铁牛惊魂好玩极了
简直荒唐透顶  听着
我说走  咱们就走  别让弗兰克抓住  走
谁是弗兰克?
板牙  等等我
等等我
你悄悄地走到他们跟前  然后猛按喇叭
再然后你就看热闹吧
瞧我的
哈…
他们拖拉机都傻头傻脑的
听我说  哥儿们  没有比这更好玩的了
没错  真是神仙过的日子
哈…
快乐面前  人人平等
该你的了  哥儿们
噢  不行  板牙  我根本就没有喇叭呀
废物  我不是废物
好吧  行了  打住  我给你露一手儿
是弗兰克
啊
快跑
这边
可别让他抓着
啊  来客人了
噢  真是好玩极了
「路障汽率旅馆  有床位」
「客满」
噢  不  不
「有床位」
哥儿们  明天咱们晚上看鬼火去
一言为定  真的吗
噢  哥儿们  我好久没这么开心了
噢  是的  是的
现在我得送你回拘留所了  哥儿们
噢  其实  莎莉说让我住她店里
噢  你们两个是不是好上了?
噢  说什么呢…噢  不  没有
其实她讨厌我  而且我也不怎么喜欢她
就算是吧
你看  莎莉小姐在那儿  在哪儿?
你爱上莎莉小姐了
不  我没有  你有
呢  不可能  可能
你爱上了萨莉  你爱上了萨莉  真有你的  板牙  好了
你什么都知道  你爱她  你爱她
你爱她  爱她…  好吧…板牙  你别这样
你别这样  行不行?  别哪样?
别往后退了  我很为你担心  你这样会撞坏自  己的
撞坏?  啾  我是天下第一倒车高手
看好了  大情人儿
你干什么?  板牙?  你当心
板牙?  板牙?
板牙
嗨  你慢点  板牙
嘿嘿  疯了
不要问我到哪儿去
只要问我从哪儿来
噢  真是太神奇了  你是怎么做到的?
看后视镜啦  你装上后视镜我来教你
啊  也许这次比赛能用得上
我不明白  这次比赛为什么对你那么重要
这不仅仅是比赛  因为它关系到活塞杯啊
那是我毕生的追求
我将成为首次参赛  就捧杯的选手
一旦获胜  就能重新签约大赞助商
还能拥有私人直升机
再也不用跟除锈灵软膏  和那些老破车打交道
老破车怎么了?
噢  我没说你  板牙  我是说其他那些老破车
你不一样  我喜欢你  那好吧  哥儿们
你说将来有一天  我能坐坐那个吗?
我做梦都想坐那种
叫…那种叫…直升的飞机
你说呢  哥儿们  当然  绝对没问题
真的?  真的  骗你不是人
我早就知道  我这回算是找对了
找什么?
找好朋友啊
明天见  哥儿们
麦昆和莎莉  坐在大树下…
亲呀  亲呀  亲呀  亲嘴巴
哈哈哈…  呵呵呵…
一万一万  这儿是一号
真不错  嗨  贴画
呵呵  对不起  噢  你吓了我一跳
你动作可真轻  说实话你也吓了我一跳
不过  其实我很高兴被你吓到  当然  当然高兴
我听到你跟板牙说话了
什么?  你说刚才  你…你听到了什么?
说什么去坐直升飞机
噢  是的  他好象很在意那件事
你是认真的?  什么?
让他坐直升飞机  噢  不  那是后话
我现在得赶紧离开这儿  去参加比赛
听我说…板牙信任你
是吗?  好啊
你是认真的吗?  什么?
你别老是「哦  好呀」  「行啊」这样敷衍我好不好?
你瞧  我很累了  干了一整天的苦力活
也是  好吧  晚安
嗨  谢谢
你说什么?
谢谢你让我住在这儿
能离开拘留所简直是  太好了
哦  这是新装修的?  是啊
晚安  晚安
你别再制造噪音了  好不好?
说话放尊重点  我说  这可是经典摇滚
啊  不
我必须离开这儿
嗨  你见到警长了吗?  噢  天哪
嗨  有什么事吗?  开眼界了吧  城里人?
呢  我找警长  要今天的汽油定额
找芙蓉  赶紧去吧
呢  我困在这里  已经是第三天了
不该看的以后别瞎看
哇  博士
你的库房真该好好收拾收拾了
「活塞杯」
「哈德森霍内特  冠军  1951」
天哪
他有活塞奖杯?
噢  见鬼
而且还不止一个?
「哈德森霍内特  冠军  1952」
「哈德森霍内特  冠军  1953」
「哈德森霍内特  终身冠军奖」
门上军着闲人免进
你得过三次活塞杯?
我光知道你开车不行  没想到你还是个文盲
你就是哈德森霍内特  去芙蓉店里等着  我说过了
我竟然没能一眼就认出你来
你就是大名鼎鼎的  哈德森霍内特
季赛获胜纪录的保持者  太好了
你一定要给我传授致胜的秘诀  我传授过了
你是有名的三冠王  看看那些奖杯
看吧  在我眼里  不过是3个杯子而已
做汽车瑜伽功  可以降低每分钟转速  我说
一边呆着去  我说
嘿  你们瞧我先生  这颜色最适合你了
黄色  宝贝  你简直帅呆了
他来了
你们知道博士  曾经是著名的赛车手吗?
你说博士是赛车手?
不  不  不  是真的  他是赛车界传奇人物
他就是著名的哈德森霍内特
著名?  我从没见过他超过20迈
你见过他开快车吗?
没有  但愿我见过  不过听说他开得棒极了
他一共得过三次活塞杯
那杯子里能装什么?
看来他有点中暑了
没错  瞧他晒得满脸通红
你该做防日西涂层了
你生病了?  你的脸色可不太妙
他真的需要防日西涂层
嗨  你想干什么?  你很相信我  对吗  警长?
我相信你  可我不太相信他
嗯  我相信他
出去兜兜风?  兜风?
是的  兜风
这么著名的赛车  难道都没有出去兜过风吗?
啊  没有  从来没有
嗨  贴画  你到底是去还是不去?
你担心他会逃跑?  他居然说博士是著名赛车手
谁会信哪?
哈哈哈  太可笑了
嗨  我说你约我出来  这是要去哪儿?
我不知道
吸
呵呵
「轮舱汽车旅馆」
哇  这是什么地方啊?
轮舱旅店
66号公路当年最有名的旅店
就是这儿?
是呀  想想吧
想想当年住在这儿有多神气?
我想不明白
一辆保时捷  怎么会呆在这种地方呢?
其实这个原因很简单
我过去在洛杉矶当律师…  过着女强人一样的生活…
噢  是吗  哦  真的?  你很有钱吧?
什么?  我只是好奇而已
怎么说呢  就算是吧
可是你猜怎么着?
我从没感到过…
…幸福
感到幸福…真的?
没错  于是我离开了加州
走啊  走啊  走到这儿终于一病不起
后来博士给我治好了病
和大家也熟了  于是我就留下了
啊哈
原来是你的电池没电了  需要充电
可是后来为什么  我是说干吗不回去呢?
我好象恋爱了  噢
真的
跟谁啊?  不
我爱上了…这个小镇
哇  瞧瞧那儿
他们飞驰而过  却不知道自  己错过了什么
过去可不是这样
哦  是吗?
是的  40年前  并没有那条高速公路
真的?
那时候  开车横穿美国和现在完全不同
什么意思?
那时侯公路不像州际高速那样  从这儿跨过
而是从这儿经过  高低起伏  蜿蜒曲折
早上好  天气不错嘛
那时侯汽车走公路  不是为了争取时间
是为了欣赏风景
后来怎么了?
为了节省10分钟的路程  小镇被抛到了一边
「欢迎  州际高速的旅行者」
如果能看到  它的繁华时代该多好啊
噢  不知道多少次  梦到过那时的情景
早晚有一天  我们会让它重新出现在地图上
是的  谢谢你约我出来兜风  真是获益匪浅
有时候放松一下节奏  倒是一件好事
不用客气
嗨  哥们  要是有人问  就说我去石匝由卜箱了好吗?
什么?
不  烤漆还没干透
不…你们给我出去
别吃子午胎  吃防滑胎好了
板牙  不是我干的
这些该死的拖拉机  是打哪儿来的?
哈哈哈  嗨  乡  亲们
过来一台拖拉机
我来对付他
过来  小东西  过来
你是个听话的拖拉机
不不不  过来
你想干什么?
你不该自  己一个人…
到处乱跑
他换上过去的  比赛轮胎干什么?
快点  博士  开始啊
「哈德森」
「霍内特」
啊  博士  你太厉害了
你这是干什么?  博士  等等
到那边去  快点  笨蛋
博士  你等等  说真的  你的驾驶技术的确厉害
当然  你可以走了  你真是宝刀不老啊
我让你走开  别这样
我是赛车  你也是…赛车老前辈
关起门来咱们是一家人嘛
谁跟你是一家人  你给我出去
你为什么要在  事业的颠峰激流勇退呢?
谁说我勇退了?
「撞车事故  哈德森霍内特本赛季缺席」
哦  对了
54年你出过一次事故
我是被逼无奈
伤愈后我重新复出  本想会受到欢迎
可是人们说什么?  「你过时了」
于是都去追捧  另一名车坛新秀
我是壮志难酬
有本事也难施展
我一直留着它  告诫自己绝不回去了
可我万万没有想到  会有赛车手在这儿见到我
嗨  博士  我和他们不一样
是吗?  我说的是真的
你除了  自  己还关心过什么?  狂妄自大的家伙
你只要说出一件  我就收回刚才讲的话
哼  谅你也说不出来
这里的居民心地善良  彼此互相关心
我不想让他们  去相信一个靠不住的人
你在说你自  己
连你的朋友们  都不知道你到底是谁
你跟我有什么两样
把路修好赶快离开
快把那破玩艺儿关掉
你放尊重点  我说
他完工了
肯定是在我们睡觉时干完的
谢天谢地
他走了?  我们可不能耽误他的比赛
噢  警长  你很难过?  不  我很高兴
不用再整天看着他了
他走了我很开心
小红他怎么了?
噢  你走了他感到很伤心
你要去参加比赛
去赢得你一直  都在梦寐以求的活塞杯
去和大赞助商签约
还有你一直挂在嘴边  漂亮的私人直升飞机
嘿  我的好哥们
我就知道你不会悄悄溜走的
我担心你会耽误了比赛  孩子
别担心  我用警车护送你  这样可以争取时间
谢谢你  警长  可我还不能…这样走
为什么?
我不能肯定我的轮胎
能不能坚持到加州
修理站?  你们有没有人知道
卡布几点钟开门啊?
噢  我简直是无法相信
4条新轮胎  谢谢你  闪电先生  谢谢你
快来看哪  这么多年了  我终于开张了
我高兴得热泪盈眶
这是我生活中最辉煌的时刻
好吧  卡布  把你最好的黑边轮胎给我换上
不…
这你就不懂了  还是我知道该换什么
黑边轮胎…  很容易和路面混淆
而这种不会…
白边轮胎
它们好像对你说  「瞧  我来了  爱我吧」
你真不愧是个内行
噢  别忘了备胎  你就瞧好吧  奇诺
维护站
哈哈哈  我说什么来着?
哇  你说得没错  比法拉利强多了吧?
不对
「辉哥  有机饮料
这种有机饮料真是相当不错  我怎么以前没听说过呢?
是有人搞鬼  我说
石油公司控制了政府
他们利用种种谎言欺骗我们
好吧  给我加满
「水箱温泉镇古玩店  来66号公路享受快乐体验」
「金曼镇  马斯托镇  圣贝尔纳多镇」
「水箱温泉镇」
"啊  对了"
咔嚓
她来了  大家各就各位
表情自然一点
你好  莎莉
好啊  你们在干什么?
女车们先车们…
大家欢迎焕然一新的  闪电麦昆
哇  感觉怎么样
水箱温泉镇使我旧貌换了新颜
呵呵  没错
哦  咔嚓
到了加州你也毫不逊色呀
看来我们镇上  所有的人都得到过你的帮助了
只有一个人除外
嗨  外面天黑了没有?  什么?  他说什么?
我再说一遍  外面天黑了没有?
呢  下面我应该做什么呢?
「雷蒙  率体彩绘」
「卡布  轮胎斜塔」
「芙蓉咖啡」
啊  霓红灯全都修好了
「水箱温泉镇古玩店」
「士官长  剩余军用物资商店」
好好享受  噢  没错  宝贝
就像当年一样了  对吗?
是啊  比我想像的还要好  谢谢你
我们别匕一曲吧?  好啊
谢谢  我很愿意  不…
荔枝婆
这使我想起斯坦利  当年约我去兜风的情景
嗨  莎莉  这一曲我陪你跳可以吗?
当然  板牙
他第一次请我  我说不  第二次请我  我还说不
不过他是  那种非常固执的两缸车
最后我说  「好吧  就一小会儿」
嗨  谢谢你  板牙
祝你们晚上愉快
噢  斯坦利  真希望你能看到这一切
是我想像的人吗?  不知道  芙蓉
我根本没时间证实
不过我这就问问  他到底是怎么想的
错了  看那
客人?
来客人了  很多很多客人
你们知道怎么办  我们练习过
鬼火来了
找到麦昆了  我们找到麦昆了
麦昆  请过来
等会儿  对不起  你在康复治疗吗?
你是不是感情出了问题?
麦昆换上了白边轮胎  贴画  麦昆
麦昆是你的犯人对吗?  喊  不对
我们是最好的朋友  不是吹牛
他就是跑到天边  我也能把他抓回来
莎莉  莎莉
麦昆  你还会参加活塞杯大赛吗?
贴画?  麦昆
莎莉  莎莉
啊  你在这儿
感谢造车主  你还活着
马克?  看到你就像看到了太阳
我真不该丢了你  老板
我会痛改前非的  我向你保证
马克  真想不到你会来这儿
是全球之最  极品快车吗?
是哈维吗?  哈维?  他在里边
让开  你们这些该死的吸油鬼
我这半边脸比较上相
哈维  哈维  哈维
我在这儿  伙计
你还好吗  老板?
我的摇钱树失踪了
你说我能好得了吗?
到底怎么回事?  哈维  我可以解释
眼下到处在谈论你  伙计  广播  电视  报纸
这样的广告有钱也买不到  你还要我干什么?
可是别忘了我们签过合同
你在哪儿?  我的卫星定位上  看不到你的影子
我在一个名叫  水箱温泉镇的地方
知道66号公路吗?  就在它边上
假期该结束了  伙计
我们一直在找你  恐龙公司  还没有确定最后代理人
知道他们打算找谁吗?  路霸
对啦  完全正确  请看大屏幕
给我们响一声  给我们响一声吧
想听雷声?
你们想听雷声是吗?  咔嚓  咔嚓  咔嚓
嗨  那是我的专利  所以你得马上赶到加州来
马上离开那个破地方  再晚就来不及了  听到没有?
请稍等一下  老板
不  不  不  你去哪儿?
快点上车  伙计  是不是嫌车太小了?
莎莉  我要你…
我希望…
谢谢  谢谢你所做的一切
哪里  修了一条路而已
不  不仅仅是修了一条路
嗨  伙计  快走  哈维要疯掉了
如果你再不上车  他会炒我鱿鱼的
马克  再稍等我一会儿  你该走了
可是…  祝你加州之行好运
我希望你能梦想成真
给我们闪一下  麦昆
莎莉  莎莉…  闪一下
麦昆先生
快  伙计
快点  伙计  快上车  这就对了
开车
你是个大明星  超级大明星
你不属于那种地方  麦昆先生
你不要走啊  不要走啊  嗨  等等…
朋友们  麦昆上路了
嗨  你就是蓝天博士吧?
对  谢谢你的电话
是你打的电话?  这对大家都好  莎莉
是对大家好?
…还是对你好?
我还没来得及跟他道别呢
欢迎各位车迷
前来观看这场赛车历史上  绝无仅有的世纪大战
我们估且称之为  三雄争霸活塞杯
洛杉矶国际赛车场云集了  至少二十万辆汽车
可以说是炎炎夏日  盛况空前
万人空巷一票难求啊
车王  路霸还有闪电麦昆
将要角逐本次2叨圈附加赛
我在赛车场闯荡这么多年  坦率地讲
我还从没见过这样的场面  简直是太刺激了
「营业中」  「打洋」
是啊  几乎所有人都放下工作
「因赛车而暂时关闭」
只是为了一睹  这场世纪大战的风采
嘿  车王  祝你好运
你一直都是我的精神偶像  谢谢  朱尼尔  非常感谢
老公  比赛可要注意安全啊  放心  亲爱的
你们想预测比赛结果?  我可以告诉你们
雷声的机率是百分之百
跟我来  咔嚓  咔嚓
跟我一起来  咔嚓  咔嚓  咔嚓
嘿  你  没有通行证  一律不许进场
噢  别这样  闪电麦昆认识我
老兄  今天是个比赛的好日子
没错  安德雷特先生  早晨好…弗雷德
连安德里特都认识我  让我进去吧
对不起  先生
来吧  集中精力  速度
我就是速度
胜利
一个赢家  两个输家
速度…
嘿  闪电  准备好了吗?
呢  是的  是的  准备好了
马克  谢谢你为我担任后勤
这是我应该做的  别忘了
加油可是我最最擅长的工作
真的吗?  呢  开个玩笑
「活塞杯汽车大赛」
镜头拉近些  好了吗  16号机?
准备开机  闪电麦昆在失踪了一周之后
在一个名叫水箱温泉的  偏远小镇
突然冒了出来
他换上了白边轮胎  显得格外精神
啊…  咔嚓  咔嚓  咔嚓
哈哈哈
嘿  去哪儿玩了  麦昆?
我好孤独  没人搭理我…  除了恐龙石油
和那对孪生美女  抱歉  她们原来是你的车迷
现在成了我的粉丝  我不是有意要伤害你
出发
女士们先生们  比赛开始了
快  你一定能赢
别让我们失望  车王
比赛跑完50圈  车王以微弱优势领先
看哪  闪电麦昆试图切入内道
噢  路霸卡住了他的位置
路霸今天  给他造成了很大麻烦
麦昆的车速有所减缓  现在只能奋力追赶了
麦昆失控进入了内场
哈哈  只剩下我和那个老东西了
麦昆没戏了
伙计  没事吧?  不知道  马克
我好像  好像有一点…
我跑这么远  可不是来看你退场的
博士?  嘿  加油
乡亲们  你们都来了  我真没想到
我以为你只缺后勤组长  看来情况更糟
你说过永远不再回来
是呀  可我是没办法  板牙非要来和你道别
再见  好了  没事了
「水箱温泉车队」
好了  如果你开车能和修路一样棒
那你闭着眼  也能拿下这场比赛
回去继续比赛
蠢货  老子又回来了  奇诺  卡布
那些可都是专业维修技师  你们一定要加把劲
我会让他们找不着北的
孩子  你一定能赢他们  调整好状态
把失去的时间追回来
「著名赛车手哈德森霍内特」
他是…?  就是他
哈德森霍内特  哦  我的天啊  哈德森霍内特回来了
麦昆终于有了  自己的后勤组
瞧瞧谁是他的后勤组长?
哦  看哪  是哈德森霍内特  噢
就是打死我也不敢相信  真的是他
这简直是个奇迹
哈德森消失了整整50年的时间
嗨  博士
快来看看电视上的那个人  他长得可真像你
麦昆超过了他们  不过他还落后一圈
「领先车手」
比赛只剩下60圈了
你干得不错  继续努力
‘决  快  快点
嗨  小不点儿?  麦昆在哪儿捡到你的
那种圆的东西叫车轮  应该装在车子下面
不…奇诺  别理他们  你会有机会表现的
哼  乳臭未干还想当英雄?
你觉得这个动作怎么样?
是你自找的  傻瓜
怎么回事?  噢  干得漂亮
那是我教他的  咔嚓
麦昆的动作非常漂亮
他已经冲到了前面
比赛真是异常的精彩  三雄逐鹿  还有最后10圈
哈哈  那小子真有两下子
你休想赢我
博士  我爆胎了
能坚持到进站吗?  是的  应该可以
嘿  出示黄旗  进站  注意不要拖底
我们得快点让他回到赛场
不然我们就输定了
奇诺  看你的了
嗨  小不点儿  你要给他擦玻璃  是吗?
真让人无法相信
这是有史以来  动作最快的后勤组
他必须冲到引导车的前面去
时间非常紧迫
好啊
麦昆又回到了赛场
维护站
好样的  奇诺
比赛只剩最后一圈
麦昆距领头车仅一步之遥  可谓是绝地逢生
最后一圈  最关键的时刻就要到了
成败在此一举
还有四个弯道  掌握好节奏
转弯进里道  小心测滑
‘决
麦昆切入内道
路霸和车王有些失控
麦昆冲出跑道
他又成功脱险
他重新回到了跑道上
动如卡迪  快似宝马
闪电麦昆即将赢得活塞杯
快点  你成功了  成功了
我绝不能再输给你了  老东西
哦  不
「哈德森霍内特本赛季缺席」
"啊"
哦  我赢了  伙计们  我赢了
他干什么呢  博士?
呢  你为什么要这样?
我认为车王  应该完成他的告别赛
你放弃的可是活塞杯啊
我们赛车界有个坏脾气的老头  曾经跟我说过
那不过是个杯子
达雷尔  你说推着跑完最后一圈
是不是算违例啊?  他并没有推他
只是撞了他一下
嘿  怎么着?  出什么事了?
这才是真正意义上的比赛
真让人佩服  好样的  哥儿们
这充满了爱的温馨  我说
你酸死我了  辉哥
这才像个飘车王
快点  拿出来  快把活塞杯拿出来
咔嚓  咔嚓
没错  我要的就是它
嘿  怎么没人来给我庆祝呢?
美女和车迷他们都到哪去了?
快把礼炮抬上来
打礼炮的时候看着点  给我来几张快照
我这就和恐龙公司签约去
大家这是怎么了?
要知道  这可是路霸时代的第一天
谢谢你  闪电  不客气
你是好样的  无愧于车王的称号
你是真正的车王
我们为你而骄傲  伙计  恭喜输掉比赛  我的朋友
你是个优秀的车手  孩子
谢谢  博士
嗨  闪电
你过来我们聊聊  孩子
你完成了  一场令人尊敬的比赛
愿意担任  恐龙石油新的代言人吗?
可是我输了
比赛的意义  可并不仅仅限于输赢啊
他锈迹斑斑
蚊子苍蝇整天围着他打转
谢谢你  得克斯先生
可是除锈灵的朋友们  给了我很多的帮助
我想继续和他们合作
当然  我尊重你的决定
如果有什么事情  需要我帮忙的话  尽管来找我
我不胜感激  非常感谢你
哦  差点忘了  还真有一件事情
嗨  我真的飞上天了
我比停车场  刮起的旋风还要开心
我想我们应该重新装修一番了
你好
嗨  闪电麦昆说  这里能够买到最好的轮胎
所以我和我的朋友们  想每种都订上三四套
奇诺  认识吗  舒马赫  法拉利他来了
真正的法拉利
打我  用力的打我的脸
这是我一生中最辉煌的一天
哦  他也许太激动了
那么你能不能帮我们  准备一下我们想要的轮胎呢
你是路过吗?
不  恐怕我要呆上一段时间
听说小镇又上了地图  真的?
真的  好像一些  当红的活塞杯赛车手们
准备把总部都迁到这个小镇来
是吗?  这下可热闹了
我非常想你  莎莉
「不要不好意思  我的魅力  恐怕没有人能够阻档」
麦昆和莎莉坐在大树下…
亲啊  亲啊…
亲呀  亲嘴巴
真不是时候  板牙
麦昆和莎莉坐在大树下…
没办法  他是我最好的朋友
那么贴画…  我们去芙蓉那儿喝一杯吧?
噢  不  咱们去兜风怎么样?
嗯  不
耶  咔嚓
「导演  约翰拉萨特」
「副导演  乔朗夫特」
请大家不要走散
这是博物馆的  哈德森霍纳特专区
哦  真难以置信  一个赛季能拿这么多的冠军
他是真正的冠军  哈德森霍纳特是我的偶像
对不起  小伙子  哈德森他今天在吗?
不好意思  车王夫人  博士有事开车出去了
你不大适合跑土路  孩子
今非昔比了  老兄  你的本事我全学会了
博士  博士
你还嫩点  臭小子
「轮舱旅店」
「全新开张」
「士官长SUV训练营」
立正  向柏油马路告别
各位先生  你们很快就会一身泥泞
满脸汗水  我可从来没离开过公路
现在就要你离开
以20迈的速度下坡行驶
快…
嗨  我的轮圈沾上泥巴了
那是我的盖子  是我的盖子
我找了它整整20年了
看  非常合身  感觉怎么样?
哦  见鬼
「水箱温泉镇  汽车影院」
「汽车玩具总动员」
你是一辆玩具轿车  懂吗
你是辆古怪的小货车  我很同情你  再见
噢  真懒得理你  神经病
我不想中断公路赛  可是他们都来了
生日会来宾  东北方向
呵呵  漂亮  给那个小猪汽车配音的
一定是个伟大的演员
「怪兽卡车公司」
你知道吗  我们被困在了雪原上
又没有防滑链
可是阿布车遇到了麻烦
她需要帮助  你还是没有听我说
欢迎来到喜玛拉雅山  果味的?
哦  那辆扫雪车  准是个喜剧天才
「虫虫总动员」
你们是怎么  成为马戏表演车的?
这些马戏表演车很整脚
但是能让我发财
他们怎么  总是反复使用同一个演员
这未免也太小气一点了吧?
「谨以本片献给乔兰福特  1960一2005」
噢…
噢  看在造车主的份上
我们找个人问问路好不好?
不  这附近就有高速匝道  我知道  我不会迷路的
哈哈哈…
「谢谢观赏」