本字幕为UP主渣翻译，靠爱发电，水平有限，如有疏漏还请见谅。
该短片为意大利高达真爱粉历时8年制作的同人CG
更多信息请看下方简介
贾布罗测试基地11号机库 - U.C.0079年7月5日 11:00
01号原型机测试 第41天
我们将扎古的单眼监视器系统改成实验性的双眼系统
这并不意味着要将MS人性化，Ray教授的目的是锁定目标的时候
能同时锁定另一个目标
U.C.纪元0079年，距人类因人口膨胀问题向宇宙移民
已经过去了半个世纪
这些宇宙殖民地已经成为新一代人类的家园，人们在这里出生和
成长，最终死亡，与人类在地球上时没有多大不同
9个月前，离地球最远的宇宙殖民地SIDE3，以吉翁公国为名，
向地球联邦政府发起了独立战争
新的技术被不断地开发出来，新的武器也被不断地制造出来，
最终，一种新的战争兵器诞生了
没有人能预料到，这场源于地球居民和宇宙移民的战争，会导致
人类在一个月内损失了一半人口
这场战争在历史上被称为“一年战争”
“G-1启动测试准备开始，无关人员请马上离开。”
贾布罗测试基地11号机库 - U.C.0079年7月9日 7:00
“重复！G-1启动测试准备开始，无关人员请马上离开。”
01号原型机测试 第45天
呼叫驾驶舱，这里是控制中心，早上好，检查通讯。
控制中心，这里是驾驶舱，早上好，通讯良好！
通讯良好，开始7号启动测试，确认辅助电源接入。
辅助电源接入
显示器正常
开始主电源启动
开始读数
100%，读数稳定
切换电源并报告
全系统现在主电源运行中，一切正常。
辅助电源关闭，报告系统状态
主计算机上线，任务计算机上线，辅助计算机上线
应急次级系统就绪
应急电源充能
运行AMBAC驱动
AMBAC运行中
平衡性检查
起落架，准备
左臂测试
完成
右臂测试
解除固定架
让我们来看看她能不能不靠搀扶站起来吧！
解除锁定
AMBAC系统接管控制权
保持稳定
我能带她出去逛逛么~
该短片由GIC高达意大利工作室提供
非营利作品
Antonio Vallorani DM67创作
高达
U.C.0001年 地球人口：90亿
U.C.0036年 开始建造SIDE3宇宙殖民地
U.C.0040年 50亿人口开始移居宇宙殖民地
U.C.0047年 米诺夫斯基核反应堆研制成功
U.C.0069年 吉翁公国推翻穆佐共和国的统治
U.C.0073年 吉翁公国成功研制出第一款MS原型机，命名为MS-01
U.C.0079年1月3日 不列颠作战
U.C.0079年1月22日 吉翁公国兹姆市
（这句就不用翻译了吧2333）
今天，在你们所有人的面前，吉翁的战士们，
我不由得感受到一股伟大的新希望！
我们正在将历史推向一个全新的阶段
你们知道这句话意味着什么吗？
这是人类进化的巨大飞跃！
我们通过加强在宇宙中的经济活动来扩展我们在新领域中的存在
谁将享受到这些成就？
全人类吗？不！
这是属于我们的特权，仅限于宇宙移民！
当然，这将会是宇宙移民的新力量给人类历史带来新的动力
宇宙殖民地的公民…
曾经作为被放逐者
他们克服了最早期宇宙移民的种种困难，现在他们成为了天选之人。
出乎所有人意料，现在他们将成为故事的主角！
你们都是宇宙移民者中的精英
你可以毫不犹豫地向别人夸耀你是这其中的一份子
你们远远比其它人优秀
而在这里的你们，通过了层层艰难的筛选，将成为新人类的引领者…
以及宇宙殖民地的保卫者！
勇敢！我的战士！
战争是不可避免的
这是对那些反对我们崇高事业的人的正确的反击，
他们将会受到应得的惩罚！
也许…有人会为那些无辜死去的人们流泪
是的，吉翁善良的人民会为他们哭泣，为他们的灵魂祷告。
但同时……
我们的战士也会在邪恶的地球联邦上释放他们的愤怒
…在那个持续不平等地对待宇宙移民的地球联邦上！
听我说，我亲爱的同胞们
我呼吁你们，吉翁1.5亿的公民们…
让我，基连・扎比，借用你们的力量！
真正的战争尚未开始
让我们共同迈向宇宙移民的美好未来！
让我们团结一致，作为一个不可分割的整体，直到胜利的那一天！
U.C.0079年1月23日 鲁姆战役
全体舰队，以最大航速前往战斗区域！
按原计划作战！
收到
埃特维赞和基尔，报告敌方火力造成的伤害
我们已经从前线中损失了三艘船…
_波特克号的引擎已经停止了…
看起来贝尔坦号和阿玛姬号也被击中了…
莱因号的船员正在弃船逃生中…
好的
是时候改变阵型了
全体舰队注意…
不要惊慌，重整队型…