你们耳朵都聋了吗
起床
到院子里集合
全体都有
向右看齐
向前看
向右转
目标靶场  全速冲击
杀
七连疯了  最近玩命似的
士气嘛这是  必要的
这是什么药  吃了不会困吧
困了就睡  咋了
就你那状态还想一会搞个体能
来个八公里
不是  我怕那个班里一会有事
代理班长  啊
我早问过你
我想转士官  怎么样  你不说
这事我倒一直替你想着呢
我现在是士官了
可以后的日子
都得扔草原里头了
如果现在还在七连
一定建议你转士官
咱俩还能摽着膀子接着干
七连以前是全团最牛的
现在是最没落的
从连长到底下每一个兵都朝夕不保
你的明白
腹部绕杠现在还能做多少
早就不做了  多少
三百六十七  最多的
三百六十七
就冲这三百六十七
你干什么事干不成啊
你就没想过让自己志向再远大点
那咋远大啊
出了团大门
选最宽的那条路走
上了高速走到头
就是大城市了
那地方
咱们都听过  可谁也没见过
咱们都聊过  可谁也没去过
那是个啥地方
处处有机会  遍地是机遇的地方
许三多  就冲你的三百六十七
走到哪儿你都天下无敌
咋了  怕啦
我就没想过这
那你就从现在好好想想
七连是幢楼  可现在着了
你非等着它烧光为止啊
你这人有时候太天真了
想起来挺不放心你的
我明天就走了
草原  五班  你去过的地方
祝贺我  来
干一杯
你告诉他你来这了
是我告诉他的  我怕班里有事
你这人啊  再宽的路你也不会走
比感冒还顽固呢你
班长  连长去团部打架了
走
报告
哎  你别动啊
站好站好  脸朝那边  脸朝那边
哎好  笑  哎  好
再站这面来  哎
嗯  好
高连长  有什么事吗
张干事
你这写的大功六连打的孟良崮首战
怎么了
那一仗七连打没了五十七个人
五十七条命换回我身后这面旗
给他看
旗上有这七个字
你说咋办  哎  老高
就算  就算你们连打的首战行不行
就算  嗯
你再说一遍
那你说怎么办  这报纸都发出去了
下期团报道歉  向钢七连
不至于吧  高连长
我告诉你  张干事
我要今天跟你来粗的有失斯文了
这样吧  我今天就在你这
咱们好好辩论辩论
我说高连长
你  你这不是借题发挥嘛  啊
哎呀  我跟你说呀
你们连解散又不是我的主意
你去找啊  那管事的吵去  啊
你给我听着啊
第一  七连还没有散
第二  七连就是散了番号也在
那叫整编不叫解散
第三
今天这事跟七连解不解散没关系
那你说怎么办
道歉
别逗了  老高  啊
你  你这是干什么呀
道歉
哎  黄参谋  黄参谋
你替我说说这是不是借题发挥
小李  到  你说说呀  说说  啊
那个  行了行了行了  高连长你看
回去吧  啊  我们会考虑的
哎呀  妈妈哎  要了我的亲命了
连长  你这是干什么啊
我的兵就干这个  你
立正  敬礼
团长  团长
哎  你们在搞什么
在这里练摔跤  啊
报告团长  团报有误
七连要讨个说法
什么事有误啊
大功六连打的孟良崮首战
团  团长  校稿时没看见
这  这不属于无事生非吗
这是你刻的  啊
你刻得蛮好嘛  啊
但是你对七连连史的无知
我是不会原谅你的
你就是变成了雕刻家  那也不行
黄参谋  到
带他到四连去体验生活
和士兵们一起起居  是
钢七连
你们七连对团里还有什么要求吗
团报道歉  别的没了
走了的士兵和没走的士兵
对团里什么要求都没有  没有
有什么要求告诉我  是
无论如何我们是败者
最后的时刻可以显示最后的骨气
表现最后的悲壮
可最后  就是最后
连长知道
连我都知道  已经到了最后了
昂头  就算迎面射来的是子弹
你也这么给我挺着
明白吗  明白
开始
马小帅  到  钢七连有多少人
钢七连有五十七年的历史
在五十七年的历史中
有五千人成为钢七连的一员
马小帅  到
你是钢七连第多少名士兵
我是钢七连的第五千名士兵
我为我自己感到骄傲
我为我之前的四千九百九十九人骄傲
马小帅  到
你还记得钢七连为国捐躯的前辈吗
我记得钢七连为国捐躯的
一千一百零四名前辈
马小帅  到
当战斗到最后一人
你是否有勇气扛起这面连旗
我是钢七连的第五千名士兵
我有勇气扛起这面连旗
我更有勇气第一个战死
马小帅  到
你是否有勇气为你的战友而牺牲
他们是我的兄弟
我愿意为我的兄弟而死
马小帅  到
无论是谁  无论是将军  列兵
只要曾是钢七连的一员
你都有权力让他记住钢七连的前辈
我会要求他记住钢七连的前辈
我更会记住我今天说的每一句话
马小帅  到
现在跟我们一起背诵这首无曲的连歌
会唱这首歌曲的前辈
都已经光荣地牺牲了
现在  现在只剩下钢七连的士兵
在背诵这首歌曲
我们希望  我们希望你能
我们希望你能听见五千个喉咙里
吼出的歌声
一声霹雳  预备齐
一声霹雳一把剑
一群猛虎钢七连
钢铁的意志钢铁汉
铁血卫国保家园
杀声吓破敌人胆
百战百胜美名传
攻必克  守必坚
踏敌尸骨唱凯旋
看着成才在哭
要是搁以前  我会不管不顾的冲过去
可现在好像已经当了一辈子兵
当了一辈子兵的人
只能在大声吼出口令后擦去眼泪
成才走了
踏上了一条最窄的路
他说那条路是班长的坟墓
后进兵的天堂
如果天堂真在那里
那就是我单纯快乐的天堂
谢谢
专心干活  我最信不过你的锤子
走第三批了
二十七个
全连就剩下二十九个了
最后一刀了  就要走光了
那还剩下两个
得留人看守宿舍和物资
那  那会是谁呢
以前怕说走  现在留下来最惨
你不会的 你一直很棒
比你还棒吗
你知道  我拍马也赶不上你
那种荣誉感我也想有  可我找不到
刚开始为了不被人笑话  我努力着
后来  我为了能让班长留下来
我努力着  可是现在
我尽力生挺着  坚持着
班副  我们和了吧
胡咧咧什么呀
我知道我很差劲
可是我们快要分手了
记住一个人的好
总强过记住一个人的坏吧
你别误会啊  我跟你没仇
三个字  瞧不上
我就瞧不上你每天浑浑噩噩的
天上一半地下一半的
握个手就瞧得上了
做人有点太轻松了
我知道你不把我当朋友
可是  如果我们不是朋友
那又能是什么
班长走了以后我就没朋友了
反正我也说服不了你
交朋友也不是靠说服的
知道就好
他说谢谢你
谁呀
他说你那么伤心
害得他也伤心得像死的样子
他让我告诉你
人是可以很有意义的生活下去的
他说有些事儿受点伤才能明白
他让我们到了那个时候想想这句话
谁呀
照顾我的人
让我照顾你的人
让我成了现在这样的人
让你成了现在这样的人
被我们挤走的人
还能有谁呀
知道我为什么讨厌你吗
因为我第一眼看见你  我就知道
他会把所以的心思都用在你身上
因为你更可怜巴巴
比我更像一团扶不起来的烂泥巴
没办法
他就是让我们这些泥巴成个人形
让泥巴也得自尊和自爱
我真  我真想像你那样
臭不要脸的每天跟在他屁股后面
占用了他所有的时间和友情
我唯一的朋友
被你抢走了
走啦  本来不想提他的
每一次一看见你就想起他
这就是我讨厌你的原因
要跟你说的正事
我分到机步一连
还是三班  三班班长
留下来看守的人是你和班长
别记着我的坏处  啊
就像你说的记住一个人的好处
强过记住他的坏处
接着忙
忙完了咱们开个班务会
抓紧时间  五分钟  我在这等
这次要选先进个人
往常咱们三班
没做过一件出格的事情
这一回我想做一件
这次班务会不用你们提名
我提所有人的名
因为而我觉得每一个人都很好
好样的  真的  很不错
我帮你  我来帮你
贾宏明  到  C团坦五连
杨立  到  炮团工兵连
孙正赫  到  B团机步二连
甘小宁  到  B团机步一连
杨晨洪  到  C团坦五连
宋坚  到  A团机步四连
周毅  到  C团坦五连
王实通  到  B团机步一连
马宏龙  到  C团坦榴二连
伍六一  到  B团机步一连
宿文武  到  C团坦五连
徐秀海  到  C团榴四连
王乐洪  到  炮团工兵连
马松  到  B团机步三连
解散吧
解散
好好干啊
这都是尖子啊
别别别  老七  我说
好好干啊
唉唉  干什么呢  好好干啊
七连  七连七连
七连  七连
七连啊  伍六一
老七  三班长  到
老七  老七  来来
抽根烟  抽根烟  来  拿着
全体注意  向后转
抽根我的  来来  抽根我的
老七
抽根我的  来  抽根我的
就让你们这么瓜分了啊
团里的命令  没辙
老去  滚滚
滚吧  滚滚滚
还有一个没走呢  许三多
我忘了
是咱们俩看守营房来着啊
可我怎么就  就感觉是我一个人呢
你猜怎么着
我突然想起个笑话来啦
每次走人时我都想
是不该走的走了
你留下来了我又想
这不该留的留下来了
不理我啊
我知道
你期待已久报复的时刻来了啊
你恨我
你看得比命还重的那个班长
没让你去送  是不是
我早看出来了
你现在是不是特别想宰了我
你学过那些擒拿格斗致命的狠招
全想往我身上使  是不是
是不是每走一个人你都在那想
哎呀你也有今天啊
对呀  我也有今天啊
但是你只能是心里想想
你能把我怎么的  许三多
许三多  听见了吗
还不理我
这种报复像你的方式
报告  队列还没有解散
太迟钝了  早散了
报告  七连队列还没有解散
好  许三多  好  没散啊
来  听我口令  解散
开始吧
开始什么
哭  笑  撒泼  打滚  骂人
或者你一拳把我K.O.了
随便  反正是七连不存在了
随便你做你想做的事情  我不责备你
不是  你  你这是干什么
报告  七连手册上第二十二条
环境卫生从不是自扫门前雪
请全体自觉
我靠
七连都不存在了  你这回想的
想  想当清洁工啊你啊
报告  已经习惯了
你懂七连吗
不懂
你知道七连多少次
从尸山血海中爬起来
抱着那个战友残缺的躯体
看着那支离破碎的连旗
那些个千军万马在喊胜利在喊万岁
七连呢
七连没有胜利
他们只是埋好战友包上伤口
然后跟自己说我又活下来了
还得打下去
你懂作兵的这份尊严吗你
不懂
七连就是个人
就站在这
他比那房子还高  比那树还高
伤痕累累  他从来就不倒
所以他是钢  钢铁的意志钢铁汉
现在
它倒了
钢融了  铁也化了
就今天  五十七年连史的最后一天
你居然还想  清洁
我瞧不上你  你知道吗
你有兵的表  你没有兵的里
你做什么事全是为了别人的评价
没有血性的人根本不知道七连的荣誉
就像你混过的所有地方一样
七连不过是你混过的个地方
我懂了
这就是你的报复
蓄谋已久的啊
在全连就剩两个人的时候
剩你我的时候啊
你就是我的地狱
连长  连长  连长
干什么
我们该去吃饭了
炊事班都没了  吃锅盖啊
通知写了  说咱们去跟六连搭伙
不去
连长  饭我给你打回来了
一顿不吃你会死啊
那我把这饭给你放在门口吧
我去给你打点汤去
老七  老七
火化了
我是营部老五
团里叫我来接收物资
食腐动物
秃鹫  蛆虫
你们连长怎么啦
连长  连长他不舒服了
老七  难受就传兄弟几个陪你聊聊啊
还没分过瘾吗
我做错事了  连长在跟我生气呢
清单在活动室柜子上
请  你们  跟我来
伍六一说
顶不住就给你写信
不知道该不该写
因为我不知道 还能不能顶住