前情提要
得克萨斯州  奥德萨
你在生我的气吗?
自从我们上车 自从我告诉了你
你就没说一句话
没有 没有 我只是...
我只是一直在想...
我也有些事要告诉你
如果再隐瞒下去就太不公平了
关于你的能力...
我早就知道了 Claire
在你知道前 在你和Zach
拍那些录像之前 我就知道了
你看了带子?
那你怎么什么都没说?
有很多原因
但最主要是我想保护你
保护我?
这么久了 我一直...
觉得很孤立 像是个怪胎
而你一直都知道?
我一直在努力  做了很多
自己都不齿的事 就是为了你的安全
什么样的事?
我只是想让你过上正常的生活
因为我  Jackie死了
他以为她是我 对吗?
那个人已经被处理好了 我保证
你和妈妈一直都知道?
你妈不知道  你弟弟也不知道
事实上 Lyle已经发现了
真的? 还有别人知道吗?
只有Zach
不能再让其他人知道
这是保证你安全的唯一办法
想杀你的那个人
外面还有和他一样的人
他们想获得你的能力
会来伤害你
所以我们不能告诉你妈妈
谁也不能告诉
- 你明白吗?
- 明白
我去接Lyle  跟他谈谈
你去跟Zach谈
如果还拍了其他带子...
我要你毁掉它们
受害人是个学生: Jacqueline Wilcox
(Union Wells中学)
犯罪现场符合Sylar的手法
他取走了她的大脑?
没有 但她头骨上的切口说明
他想那样做  但有人碍了他的事
他们抓住了一名嫌犯
一个纽约来的临终护士
- 你认为他可能是Sylar?
- 不 我认为这个才是
从血迹看来 他在这停下来喘口气
然后... 消失了
知道吗? 也许他没有消失
看这儿
鞋印完全不同
这是两组新的脚印
那已经是你吞的第四把药了
自从...
我头疼!
都是因为Janice的事情...
她失足了 Parkman
很糟糕 但这种事常有
- 你就从没背叛过她?
- 没有
你不相信我
从统计数字上讲
执法者通常都有某种雄性个性
- 哦 那是什么个性呢?
- 狗
- 那雌性个性又是什么?
- 嗯 母狗
我们和犬类是一家子
好了 两组新的脚印
你觉得Sylar有同伙吗?
他流了那么多血
是不可能一个人逃走的
所以我想应该问问这个...
Peter Petrelli
第11章
"余波"
Nathan 你来这儿干什么?
你有了麻烦 我放下一切来补救
不是一直都这样吗?
- 很快就会让你出去
- 怎么 不教训我了?
很高兴你还活着 兄弟
你为什么要毁了那幅画?
你为什么想阻止我来这里?
那幅画说你死了 Peter
我接到电话的时候
有一会儿几乎都相信了
是啊 我以为我会成为英雄
是啊 你以为结果会怎么样?
拯救啦啦队员 拯救世界
有很多事是你应该做的 Peter
拯救世界并不在其中
你得学会去认识到
生活本身比你强大
你不是个斗士  但没关系
世界也需要护士
我在你身边的时候 就有了你的能力
Isaac  中村广 那个姑娘Claire
明白吗 我觉得由于某种原因
我们都是一样的
还有Isaac画的爆炸
我觉得我们应该去阻止它 可我...
我觉得我做不到
那是因为你的确做不到
你凭什么阻止将要发生的事情?
当你对超能力一无所知的时候?
犹他州
- Micah!
- 爸爸!
趴下!
你看什么看?
- 有什么事吗?
- 睡了一整夜
我来
你失了很多血
我们尽了最大努力给你缝合
看来你根本不是那么刀枪不入
哦 不
你会发现你的能力在这里不起作用
你哪儿也去不了 Gabriel
- 我叫Sylar
- 现在是
不久前你还是Gabriel Gray
一个默默无闻的修表匠
我修复计时器
你知道我为什么那么擅长这个吗?
不知道  你干吗不告诉我?
因为我能看清事物运转的规律
还有什么让事物...运行
就像你
我们对事物如何运转也很感兴趣
其他的人都...
Methas只有一种能力
- 你已经具有了几种
- 我猜这才让我很特别
这对你很重要 对吧?  特别
- 这对所有人都重要
- 我想你疯了
我想你在DNA上这么多的改造已经破坏了
你的心智  这些能力让你堕落了
可我还在这儿 活得好好的  只要我
一出去 就从你女儿那再收集一种能力
- 可爱而又无邪
- 够了
- 成熟 而又不可毁灭
- 我说够了 Gabriel
我的名字是Sylar!
选择?
像这种个案 根本没有选择
也许关于风险我说得不够清楚...
明白了  当然
是真的吗?
你说话得说清楚点 Eden
现在我手上一堆麻烦事
我们要让他活着
这是我们的命令
想想他差点对Claire做了什么
我可以叫他自杀
别人不会知道的
我没时间说这个  今天不行
你知道我是对的!
我知道我是对的  要是那个海地人
会说话  他也会告诉你我是对的!
Micah 帮帮忙...好了
按原路走回去  踩着脚印 快
像印地安人一样
就像印地安人一样  儿子
- 那不是警察
- 你怎么知道
爸爸 他们开枪前会先警告
这是规定
警察并不总按规定办事
儿子  相信我
扶我一把
到了
爸爸 你会没事吧?
我会完好如初的
我需要你帮我打好绷带
你能行的 对吗?
- 对
- 好的
是她 对吧? 是Jessica
看起来倒很像你妈
妈妈决不会故意伤害你
她这样做了 Micah
再往左几寸... 我就...
爸爸? 爸爸 醒醒!
爸爸  快醒醒!
你哥哥关系挺多啊
就算在这儿也是
要告你 我们就得对付6个律师
Petrelli先生
你还好吧?
我的脑袋好像要炸开一样
随便吃吧
- 那姑娘不是我杀的
- 我们知道
你身上的血都是你自己的
我们检查过你 可你好像并没受伤
介意解释一下吗?
你们不告我 那我能走了吗?
一个曼哈顿的临终护士
到得州一所中学的返校节来干什么?
你是变态吗?
我哥哥叫我什么都别说
我们不需要你说
你对我做什么了?
"拯救啦啦队员"?
太晚了  啦啦队员死了
Claire死了? 不可能的
他刚刚读了她的思想?
他也是其中之一吗?
那个啦啦队员的名字是Jackie Wilcox
究竟怎么回事?
- 不 Claire才是他要找的人
- Claire?
- 你们没有保护她?!
- 你怎么知道他要找的是谁?
你想抓住这家伙吗? 你们得找到她
你们得保护她!
他说的是真话
那我们最好找到这个啦啦队员
- 你们不放我出去吗?
- 等我有了答案再放你
纽约  布鲁克林
欢迎回家! 我知道你会回来的!
重新开始工作吧! 爱你的 Eden
我昨天把名单传真到了
你们在Quantico的办公室
(美国联邦调查局所在地 位于维吉尼亚州)
名字  地址
你们为什么不给他们发出警告?
会调查的? 至少有6个名单上的人死了
全都是一个人杀的
洛杉矶的James Walker
9天前被杀
得州密德兰的Charlene Andrews两天前被杀
这对你们来说就没一点意义吗?
你们真的想试试运气吗?
好吧 我是不会的  算了
Isaac Mendez
纽约市
你在画草图
是的
- 你清醒了
- 门上的锁起了作用
有什么有趣的吗?
没什么有预言性的
如果你问的是这个
- 我想我不吸毒是画不出来的
- 你能行的
老实讲 又能为作画而作画了
感觉很好
这就是我喜欢漫画的原因
对它们不需要太认真
好人抓坏人?
这提醒了我
Claire 那个啦拉队员
她还活着
Peter? 他救了她?
不 是你救的 用你的能力
我是说 多亏了你
Sylar再也不能伤害任何人了
也就是说我们可以改变未来
或许能阻止大爆炸
- 那我祝你好运
- 怎么? 你去哪儿?
- 置身事外
- 你要走?
如果没有人去改变未来
那画出未来还有什么用呢?
那就去改变吧
我救不了Charlie
现在啦拉队员也死了
"地球即将毁灭?"
"拯救啦啦队员 拯救世界"
我们救她失败了
所以现在也救不了世界了
不对
是"拯救啦啦队员"
然后"拯救世界"
不是 这两句话是条件和结果关系
你怎么知道?
这话就是我说的!
"未来的你"
不算是你!
不管了
死了两个人
如果我们不继续  他们就白死了
我们会找到办法的
必须这样
怎么做?
继续我们的使命
找到Peter Petrelli
找到画家
阻止爆炸
命运还没有忘记我们
- 喂?
- 中村? 中村广?
- 是我?
- 我是Isaac Mendez
- Isaac先生?!
- 中村...
我们得见面
谁啊?
命运!
我希望...
命运会弄丢我们的号码
然后他抓住她... 我想救她
可是...他快把她杀死了...
她让我快跑  我就跑了
我丢下她  一个人跑了
对不起 Claire
我知道你经历得已经够多了
我只想再问几个问题
这个男人...
他有没有表现出什么不寻常?
你是说除了杀死我的好朋友之外?
不  比如从5层楼摔下来却毫发无伤
什么?
你说过Peter Petrelli抓住杀死Jackie的
那个人  一起从台子上摔了下去
那还是相当高的
- Peter没事吧?
- 他还活着...毫发无伤
- 你觉得他是怎么做到的?
- 我只知道他救了我的命
他是个很幸运的家伙
你看起来好像也没受一点伤
我猜我也很幸运
我们在现场发现一些你的血迹
听着 我知道的都告诉你了 好吗?
你问完了吗  Hanson探员?
是的  当然
谢谢你们能抽出时间
等等 我能和Peter谈谈吗?
- 对不起
- 什么事?
Bennet先生 我只想告诉你
我们正在尽一切努力来抓这个人
- 哦  我很感激  您是...
- Parkman
Matt Parkman警官
我真的很感激 Parkman警官
谢谢
就算没有读心的本领也能看出来
她在隐藏些什么
- 怎么样?
- 我什么都没听到
我是说... 有一种距离...
声音的缺失
你是说静默?
不 更像是一种静电干扰
让我的...
- 不管是什么鬼玩意儿
- 这倒很新鲜
不 不是 事实上我以前就听到过
我去那个酒吧时听过一次
那是我丢失了一天之前
最后听到的 或者说没听到的
D.L
她是不是...
我是不是...
起来!
你干了什么?
为了夺回Micah必须做的事
如果你真的关心Micah
是不会开枪的
- 你有可能失手的
- 我从不失手
- 你看见D.L的衣服了
- D.L是Micah的爸爸
D.L是个罪犯
他把危险带进了我们家
你想让Micah也成他那样吗?
你看错他了
你失去控制了
你懂什么叫控制啊 Niki?
你是我的一部分
你得按我说的做
不是这么回事  再也不是了
- 你为什么要这么做?
- 因为你不够强悍
- 妈妈!
- Micah!
- 妈妈 是你吗?
- 我来了!
- 你没事
- 多亏了你
- Petrelli先生 我是Claire的爸爸
- 嗨
你救了我的小丫头
我欠你一条命
我只是出现在了合适的地方
也许有一天我也会出现在合适的地方
还你这个情
- 你还好吗?
- 还好 没事
爸爸 你能在外面等会儿吗?
当然可以
你知道多久了?
知道什么?
知道你和我一样
- 你可能早死了 如果你不会...
- 等等  你会...
你会自动复原? 是吗?
这么久以来 我以为只有我一个人
现在有你了
这就是你来找我的原因?
因为这样...你才问我是不是那个人?
不 我只是...知道必须得救你
- 为什么?
- 为了拯救世界
我跟世界有什么关系?
我还不知道
我倒是知道 如果不是你
我想我是不会在这儿的
我想我早死了
我以前死过  没什么大不了的
我跟你不一样 Claire
我...
这个...
这个复原的东西对我来说还有点新鲜
等等 你从楼上跳下去的时候
不知道你会复原吗?
不知道
有点傻  是吧?
不  不傻
你真是我的英雄
Micah!
妈妈?
妈妈  是你吗? 妈妈!
- 爸爸受伤了
- 他在哪儿?
在里面  他在流血...很严重
别打了! 别打了!
这是为了你好!
Micah!
你没事吧  儿子?
Micah...
离他远点儿!
是我  宝贝
妈妈  是你吗?
是我
真对不起
大家都怎么说?
官方的说法是
有人在高中里被杀
但所有人都知道那是Jackie
今早我已经收到4条短信了
你把录像带带来了吗?
带来了
没什么需要带的...
这样可以了吧?
我想它们再也放不出图像了
听着... 我很自责
昨晚把你带来参加返校节舞会
我真的很抱歉
你不用自责
你这么做是因为我们是朋友
可能是我最好的朋友
你知道 我们做朋友才两星期
我这么说可不是可怜你
你知道 你可能会被杀死的
我知道
听着 我得走了
我爸爸...
想让你保证你不会对别人乱说
当然不会
我发誓
谢谢你 Zach
我猜你是中村广
Isaac先生?
这还没印刷呢
真是...真是太不可思议了
你真的去过未来了
- 我是说穿越时间
- 还有空间
你的能力也很强
对此我不确定
只有我嗑药的时候我才有这样的能力
"嗨"的时候
吸毒
你在那里还看到了什么呢?
我看见了爆炸
炸毁了城市  摧毁了一切
还看见了你
我怎么了?
我看见你躺在地上
你死了
你的头...被... 切开了
好吧
切开我的头的人...
他已经被抓住了
- 他被抓了?
- 真是个好消息
中村君失去了一个朋友
开脑的人杀了她
等等
这是我两天前画的... 没吸毒
这是你的朋友吗?
没错
我做到了
你说你的任务是阻止纽约的大爆炸
对...这是我们命运
我想这也是我的命运
我把这幅壁画画在我家的地板上了
而且最近 我画了一幅...
一个人爆炸的画
怎么才能阻止一个人爆炸啊?
妈妈?
爸爸?
妈妈去商店了 爸爸不知道在哪儿
爸爸跟你谈过了吗?
谈什么?
关于我
他知道  他也知道你知道
那件事
就是我不会受伤
那不痛吗?
Lyle 别开玩笑
现在告诉我爸爸跟你说了什么
我一天没见到他了
他本应该去训练课接你的
他没去
那你是怎么回家的?
Lyle 你是怎么回家的?
我...我不记得了
我可以找人帮你 Nik
你不明白
有医生可以帮助解决这样的问题
D 她的力量比我强大
我一点也不相信
你看见过她干了什么!
你怎么解释呢?
有很多事情我都无法解释
比如你为什么要对我开枪
是Jessica对你开的枪
她会回来带走Micah
她已经失控了
她很可能会伤害他 甚至...
你们不能信任我
Nik...
Micah
- 你还好吗?
- 我没事
快点
我送你去旅馆
我们会帮你清理伤口 好吗?
Nik  我们得去旅馆
Nik?
需要帮忙吗 女士?
是的 你可以逮捕我
逮捕你?  为什么?
谋杀
真的 Parkman
从什么时候起声音缺失
成了监视的理由了?
你总是说我帮不上你的忙
你知道怎么宠坏小姑娘
吃你的墨西哥卷吧
得承认  他还挺可爱的
天啊 他不会听见了吧?
你是不是偷听了我的想法?
你不能这样
那只是偶尔的想法...
你不能这么做
你真的觉得我很... 可爱?
我真的觉得你已婚了
我绝对相信你很爱自己的妻子
确实如此
你为什么还没打电话给她
这样你就可以回家了?
这不是你想要的吗?
我不想当戴绿帽子的傻瓜
她跟别人睡觉之后你还爱她
就说明你是戴绿帽子的傻瓜吗?
不是吗?
成熟点 Parkman
如果你想要维持你的婚姻
你得想办法好好经营
否则你就是个傻瓜
啦啦队员的父亲 9点钟方向
和他在一起的人
我认识他
哪里认识的?
他当时在酒吧里...
那他晚上我第一次听见那种静电噪声
你怎么会知道的?
我还以为那天的记忆你全失去了
慢着
Matt 也许我们得走了
慢着 我正试着听...
一些东西
我只能听见一个词
什么?
Sylar
好吧 Claire 我来了
有什么急事?
出事了
就像是人体异形或者别的什么
我的弟弟什么都不记得了
我什么也做不了
就好像他们让他失忆了
好吧
这又是你啦啦队员的恶作剧吗?
是吗? 是吗?
Zach 你在听我说吗?
有事情发生了!
你哪里不对劲?
听着
从六年级开始你就没跟我说过话
现在你突然叫我过来?
这是为了什么?
他们也对你下手了
你吃错药了还是怎么了?
因为你的行为真的很古怪
Claire
你认为自己是人道主义者 是吗?
不实际的社会改良家
救世英雄
绑架与众不同的人
这让你感觉更有力量吗?
我们其实很相像
你收集有特异功能的人
我也是
我们会把你解剖 Gabriel
就像你的小手表一样
对不起...是计时器
我们会找到是什么让你...
运行的
我认为我办不到
可以 你可以的
集中精神
原来是这样
- 喂?
- 告诉我你记得
你还记得我告诉过你什么吗?
昨晚 你记得吗?
你记得我们的谈话吗?
当然 怎么了?
你说有人想伤害我
我想他们已经对Zach和Lyle下手了
他们什么都不记得了
就像什么都没发生过
我不知道该怎么办
你在哪里?
在家
妈妈呢?
Lyle在哪里?
呆在那里别动
我马上回来
我爱你 Claire
你会没事的
好的
不!  不!
我是为你父亲工作的
他派我过来消除你的记忆
就像他派我去找你的朋友一样
还有你的弟弟
还有你母亲 很多次了
他很快就会回来 希望...
你什么都不记得了
但是你得保存记忆 这很重要
告诉我 Claire
你能...保守秘密吗?
他如果画出了什么
我们该怎么办?
也许我们应该保证他没事
我还以为他只画未来...
不!
如果我踩到了虫子会怎样?
我可能会改变历史...
改变历史?
你会死的!
我真的得找到那把剑了...
- 喂?
- Mohinder?
- 是我
- Eden
听着 我的身份跟你知道的不一样
我对你撒了谎 我很抱歉
很快我会向你解释的
你在哪里?  发生什么事了?
首先 我得处理一些事情
就从杀掉杀死你父亲的人开始
Eden 等等...
我认识你 对吧?
我住在Chandra Suresh隔壁
你的超能力
非凡的说服力
原来你一直就住在隔壁
我会把这把枪
放在滑槽里
你要接过枪
把自己的头打开花
你知道的 对吗?
你知道我是谁  却没有阻止
在某种程度上 你帮助了我
在我吸收你的超能力以后
你对我的帮助就更多了
Eden 你知道这伤不了我
你来干什么 Nathan?
我们走吧
你不想问我发生什么事了吗?
我知道发生了什么事
你自己找了一身麻烦
- 你差点害死自己
- 不 我救了一个姑娘
你非得做英雄吗?
现在能不能别想了?
我终于知道了 Nathan
我做的这些梦
还有我接近有超能力的人时
我就拥有了他们的能力
你看上去真糟糕
当时我和那姑娘
还有要杀死那姑娘的人在一起
还有那个警察
我想他会读心术
他们和我们一样
功能失常?
不 他们...
Nathan 我必须阻止爆炸
我得拯救大家
现在 我得让你神志清醒
Peter? Peter!
轻松点 放轻松
没事了 没事了
都是我的错
那个爆炸
你在说什么?
是我
呼吸 快点 Peter
呼吸 Peter
Peter! Peter!