连长  连长  连长
都快吹熄灯号了  你没听见吗
七连  今天刚改编
小声点  这样我们也说的过去
连长  连长
连长
没事  没事  我
胃不舒服
胃  对
胃有点不舒服  没事
哎  干什么去  放放放
去  去医务室
去什么医务室
好了好了  看已经没事了
连长  你  你的手
手怎么弄的
我  我  我那有纱布
你这是怎么弄的
不知道
撞我门了吧
连长  我  我又错了
手
我没事
伸过来
谢谢连长
还站这干嘛  回  回去吧
连长  多保重
哎呀  别磨叨了  快回去吧
说顶不住就给班长写信
这信却一直没有写完
那天晚上明白一件事儿
顶的住和顶不住是个选择题
我没有选择顶不住的权利
这个答案在入伍第一天就已经定下了
连长好  嗯  还好
你的手还好  好
那要不  我  我给你  啊
没事儿
轮不到你说有事儿没事儿
那个那个  我那门上有个锈钉子头
是不是扎着你了
没有吧
当然有  我刚发现的
谢谢连长
不是  你关灯干什么
熄灯号已经吹过了
不是  你这黑漆吗乌
我怎么给你包扎啊
熄灯号已经吹过了  明天吧
你开灯  值勤会来检查的
已经来过一次了
我  我们已经违反纪律了
我是连长  我跟他们说
你给我开灯
号响灯灭  班宿舍一直是这样的规矩
我走了  懒得管你
连长再见
不是  这楼道里的灯都关了干什么呀
那  一直说节约用电
就  就我们两个人了  要开灯吗
不用了  你最好能得破伤风死掉
连长再见
许三多
连长
那个
今儿晚上  我我我
我能睡在你们宿舍吗
这  我我  我保证
这个绝对没有违反三班
伟大的内务条令
能吧  哦
别管  别管  我来吧  你上床睡觉
这是命令
我  我就是在自己的屋里呆烦了
我就想到这个新兵宿舍来住一宿  啊
你怎么不脱衣服呢
这样对身体不好
快脱了睡  是
连长  你没脱衣服
我躺着想事
连长  别跟我说宿舍里不能吸烟啊
连队都没了
再撑着就可笑了  嗯
我就想找一个能说话的人
可是全连除了你
找不着第三张嘴
许三多  跟我聊天
我哭过了  嗯
两个小时前
这打死我都不相信
我今生能说出这四个字来
现在说出来
觉得
真平常
嗯
许三多  我想看看你表情
你是在那儿  那个幸灾乐祸呢
你也有今天
还是咬着牙忍着乐
没有
缩回去吧
今天全连走光光
你怎么没有反应啊
不知道
你一向是本连眼泪最多的兵
拿的名次顶一个标准班
流的眼泪顶一个加强排
怎么整的  麻木啦
不知道
也许你小子
本来就城府很深
不是
我说的我嘴都干了我
你每次都不超过三个字
是或不是  你
你这天怎么聊啊
我  我去给你倒水吧
不用不用  你躺下
真就聊不起来吗
不是
你给我超过三个字
这好像不是连长和代理班长谈心
谁跟你谈心呢
聊天  打屁  胡侃
你  你见过这号光杆倒霉蛋连长你
我在三连没跟连长打过交道
我就见过你一个连长
哎呀  怎么怎么
就今天这日子你也没忘打开水你
这么烫  我不是故意的
行行行  算了算了  没事没事
我今天  我今天我就不信
就聊不起来
我跟你说个事吧
我跟别人都没说过啊
我是那个
被别人
叫做将门虎子的那号人
我爸  我爸是
我我  我先声明啊
我  我从来没靠过他
团里也没有几个人知道他是谁
人争一口气
有多少条路  我就走最难的那条
才是自己的  对不对
不知道
这你也能不知道啊你
我每次都走一条路
别的路我没走过
我  我  我从那个
军校毕业那年
他正好当军长
哪个军的我就不跟你说了
然后我爸
是咱们军的
你怎么知道
班长跟我说的
他怎么会知道的
全团人都知道
不是  怎么
怎么可能全团人都知道呢
班长说  怎么可能全团人不知道
也就是连长你自己以为别人不知道
这么说
我像只猴子啊
对着太阳活蹦乱跳
觉得自己天天向上呢还
其实别人看我不就是发人来疯
跟自个摽劲吗  这不是
班长说
你  有见识  有学历
有理想  有思想
有抱负  有水准  有水准
什么都有的一只猴子
连长  你接着说
我跟你说什么
某军长的某儿子和某猴子
我不跟你说了  挺尸
你睡觉怎么连身都不翻呢
不是
这 这不是命令
你 被你搞的活像命令似的
许三多
难为你这样一个晚上让我
让我聊的这么愉快啊
不会吧  别再说话了
你就是我的地狱
连长  早上好
你别动  一会我收拾
不用了  快扫完了
我一直在想啊
找人开后门儿
把你或者我  总之调走一个
就这事儿
这是你的报复吗  许三多
用我原来要求你们的东西来羞辱我
让我每一分钟都感觉自己
是个没用的人啊
没有
给我一个理由
你一直都很好
连我自己都不信
你对人要求严
班长走后你怕我掉下去
代理班长
我知道  是指导员他的建议
要我负责任
我现在才明白
我们班长
以前为什么那样对我
让我写五千字检讨
好让我自己想
我现在
比以前想得多了
你要把我改变
这  这都不是理由
你恨我就一件事
没让你送你的班长  是不是
是
你和我是两回事儿
一个天上  一个地下
聊也聊不起来
对  平行线永远不相交吗
班长走了
我伤心
七连改编  你伤心
这是咱们俩  唯一像的地方
那种滋味我知道
我不会在这件事上报复谁
你没让我送班长  我理解
人总得给错事担当后果
连长  没事我先出去了
你又干什么
怎么连都散了你比原先还忙呢
跑步  今天的一万米还没跑呢
喝凉水都塞牙
连长
我跟你摽上了
什么
我管你是报复  你还是坚持
我跟你摽上了
你要照旧就照旧  你也别客气
你不用当我是连长
可你就是连长啊
别给鼻子上脸啊你
没有上下级观念的军人
就是秋后的蚂蚱  这是你说的
好
双人成列  三人成行
衣食住行一切照旧  我让你爽
许三多  双人成列是我说错了
哪儿错了
哎  老四啊  哎
那个分给四连的东西什么时候拿走
明儿个去拿
赶紧拿走  快  哎
一杆钢枪手中握
一颗红心献祖国
我们是革命战士  人民的子弟兵
党中央怎么说  咱怎么做
有一个道理不用讲  预备  唱
有一个道理不用讲
战士就该上战场
是虎就该山中走
是龙就该到海洋
谁没有爹  谁没有娘
谁和亲人不牵肠
只要军号一声响
一切咱都放一旁
有一个道理不用讲
战士就该上战场
好钢就该铸利剑
当兵就该打硬仗
谁没有爱  谁没有情
情系家国好儿郎
只要祖国一声唤
唱起战歌奔前方
好好好  立正
求求你了走吧  走吧  向左转
跑步走  好了好了  吃饭了啊
看什么看
过来啊
去  把七连长的餐具拿过来  是
七连长  我们连长让你过去吃
不用  不用  在这儿吃就行
走  你们今天非得跟我们一块吃
走  快点
老七啊  这次我服了
彻底服了
你们两个人的连队
硬是把我们六连
毙的是满地找牙呀
老七  别犯愁  啊  我不犯愁
从今天早上开始
我就忘了什么是犯愁了
从这个  全局战略来说
你  是军校的优秀学员
两届的优秀连长
你呢  是全能尖兵
光那个奖状啊  就可以挂一墙
团里这么决定呢  肯定是有它的深意
报告  七连长高城在吗
哟  连长
嗯  是你啊
是  连长  我调到团部去了
挺好  团里紧急通知
团长叫你马上去他办公室
什么事
要不要我给你透露点小道消息
小兔崽子啊  现在翅膀硬了啊
有话快说  有屁快放啊
六连长  怎么着也得奖励我包烟吧
奖烟  哎  我告诉你
今天要是好消息呢
我们就让你出这个门
哎  要是坏消息呢
我就油炸了你小子
别别别  六连长
师部来人了  带着命令来的
怎么样
知道了  滚滚滚
团长叫你马上去他办公室  连长
好  我知道了
老七啊老七
我说的怎么样  有没有错  啊
今天得多吃点  趁热  来来来  吃
咱得庆祝一下  不不不  不吃这个
来来来
老七  今儿晚上得喝两盅  得喝两盅
这时候可别忘了老战友
说什么呢你们  高升嘛
那你们吃  我走了  啊
吃吧
看清楚了吧
还有什么话说
这  这事
跟我父亲有关系吧
我就晓得你要问这个问题
师里边有几个晓得你父亲是军长的
团里都知道  师里怎么会不知道呢
我在团里威  营里横
十六个连长我老大
我跟您都照常顶着干
我一直以为是靠我自己本事挣来的
可实际上
我就像公园里的一只猴子
你今天  怎么想起说这种话来
也没怎么的
就是终于有空想想了呗
想想好啊
那我就实话告诉你
这件事情是和你父亲有关系
哪个军官的调动没有军长的签字啊
说没关系那是开玩笑
说有关系呢  也就只那点关系
看你怎么样想
我服从命令呗
你今天  有点不对啊
不是  这两天明白个道理
有容乃大  无欲则刚
容是别人  欲是自己
这样的天地才跑的欢畅嘛
尤其适合机动部队
你是怎么样搞明白的呀
其实这个
这个早熟的人吧
通常都晚熟
骄傲的人又很急性
这两样我都占了
我认识一个人
就他  他每做一件小事的时候
他都像救命稻草一样抓着
有一天我一看
嚯  好家伙
他抱着的是已经
让我仰望的参天大树了
你说的是许三多  对
这要搁以前  他做什么事我都瞧不上
执拗的像个傻子
可现在这么一看
这个信念这玩意儿
真不是说出来的  是做出来的
您还记着他呢
我怎么不记得他呢
当初  七连的连长
死活都不要人家
那都是过去的事了
王叔  嗯
我  我有个要求
讲
我想带几个兵去装甲侦察营
许三多  对
不可能
那么我  我带伍六一吧
更不可能
你走我已经蛮后悔了
特别是通过这次谈话
还有什么事
那就没了
那你走吧
高城  哎
三年的军校
一年的排长  三年的连长
我希望你不要辜负这七年
走吧
我要再走了
这七连就剩下许三多一个人了
这不是你操心的事
连长
你  你不睡这了
啊不了
我有自己的窝  不能老烦你是吧
不烦
我话痨
其实  听你说话挺长见识的
都长
许三多
我走了
不是  许三多  我是说
连长再见
我又回来了
这些送给你
连长  你没事的时候你听听音乐
特别你又是那么  那么多情的人
听音乐熏陶一下  挺好
连长  这是您个人的财物
这张碟给你  来
这是我最喜欢的一张碟  给  拿着
这张碟吧可能是
放的时间太长了
一到关键时候就卡碟
卡的声音像哭似的
但好听
这回我真走了
连长  啊  这怎么能行呢这
不是先放你这  放你这啊
连长
我们去跑步吧
哎  伍班副
我替连长带个信
替  替连长
他已经到师部了  就在你跑步的时候
师属装甲侦察营  副营长
确切的说  是升了
不高兴了  明白了吗
就剩你一个人啦  七连
哭
哭出来  啊
哭出来  哭出来好受点
我跑累了
连长刚到师部就给我打电话
让我来看看你
难受了  安慰一下
有事儿照顾一下  啊
谢谢
许三多  跟我打一架
其实我早想跟你说这话了
跟我打一架  嗯
咱找个没人的地方  行吗
也不用什么招式  就你一拳我一脚的
行不行  啊
疼吗  啊
疼你就会忘了难受的事儿了
跟我打一架你就会好受点儿
跟你打一架
就是我对你最大的安慰  最大的照顾
打吗  啊
打吗  许三多