来  进来  坐下
那  那公安说来了个兵
我  我还不知道是你来啦
爹  跑那远来就叫一声  你撑的呀
咱家的事  我都知道啦
啊  没  没有啥
天塌下来有我和你哥撑着了
你  你不用管
再说那  天也没塌下来
咱家的院墙还  还立着呢
那集资啊  是我集的
我  我在这里挺好
我在这里头啊
他外头人他就没法啦
在这我人都好着呢
六十多啦
还住的是单间
不  不跟那刑事犯住一起
挺好的
那  那个啥  那个
我还盼啊  判啊
盼多久我都顺着  这  这叫服法
那个
我赚了
你看要是判那个两年吧
我  我就一个月就省一万
不是了  我一个月还挣一万呢
你说这好事哪找去呢  是吧
你这弄啥呢  你这
爹  你再叫一声龟儿子吧
你哪是龟儿子  你爹我又不是龟  傻了
儿啊  人啊  总得有个想的
人要是没了想啊  就跟你爹一样
净做些没出息的事  是吧
你看我  喝酒往死里喝
躲在这牢里头啊  赖人家的帐
你爹我原来也有个想的  啊
那时候有了你们仨
哎  那个美呀
我有三个  三个都是儿子
三个都是指望啊
可后来不知咋弄的  没指望啦
就跟人争啊跟人抢啊  想当那人上人啊
那争不过抢不过咋办呢
就喝  就往死里喝呀
你知道吗三儿  上次我为啥
没把你拽回来呢
知道
因为上次  你去队里我没有跟你回来
不不  不是那个  不是
那  我到你那兵营一看啊
我心里说  完了
这下我得玩完啦
这发不了大财也做不上那人上人啦
也就是平平常常的啦
可我又一想
挺好  是吧  你喜欢就中
你  你会好好的活  是吧
你又不酗酒  酗酒那是糊弄自己呢
你会好好的活
虽然不比有些人差
也比有些人强呢嘛
你看你  不愁吃不愁喝不愁穿
那就是比有些人强
哎  中啊  中啊儿
回去吧  啊  我不是说回家
不回家啦  回部队去  啊
我不管你在那边弄的是
轰轰烈烈还是平平常常的
你只要喜欢  你只要好好的活着
我就高兴
我就高兴  啊
时间到
走啦  走啦  好啦
回去吧  儿  啊
好好的活  听我的话  啊
好啦
我想说  我现在是老A
那是步兵的巅峰
我想说  队长等我回去
我又有任务了
可是  那又能怎么样
爸爸挡在我的身前
我有什么可以跟他炫耀
谁啊  喂  队长
我是
我要借钱  没问题
我会还的  这个以后再说
可是  我要借二十万
可以啊
我一定要还
三儿啊  你是说
你们那边人把钱准备好啦
你回去就能寄过来
没错
二十万
对  二十万
你那样子真坚定
什么叫坚定  那是肯定
三儿啊  三儿我跟你说啊
你越是这个样子  我越是不信
人骗自己呀  就是你那个表情
有人说  天上能掉下馅饼来
哎  他就真的以为掉下馅饼
他还说他吃啦
就是你刚才那个样子
二哥  这我信
我把话已说清啦  这事跟你没有关系
都是我惹的祸  你不要急还我的帐
二哥  这些年  我在外边学会两字
我信
苍天有眼啊
我的衣服  来  来
苍天啊  我们家三儿啊  他没傻
他就是越来越疯了
二哥  等我回到队里
立马把钱给你寄回来
谁要是再来要帐
你也别躲别赖
你让他那个记到这个帐本上边
好好好  我知道  走啦
弄啥去
再给俺爹办完那个保外就医
我马上就要上火车
你说  咱做儿子的
好意思让俺爹一个人在牢里边耗着
咱爹要是出来
那就是让人缠着逼着
这病  就是咋医也没治  你明白不
二哥  我跟你说  你放心
你放心就行了
我给你保证  我只要回到队里
立马把钱给你寄回来
但是  你也要给我保证
谁要过来要帐  你就照着说
他不可能会要账要俺爹跟前去
我跟你说啊
这些年我也学会俩字  不信
二哥  你信不信
你都得为俺爹想想吧
现在他一个人在牢里边扛着呢
三儿  我向你保证啊
刀山火海  赴汤蹈火
没有一个人能把帐要到咱爹的床前
你信不
哎  二哥  你咋穿我衣裳啊
啊  这衣服还中  我要啦
我穿啥不比你好看
这是我战友的  我还得还给他
一件衣服还要还  你还二十万呢
疯了  你真  你真是疯了
我就说吗
我说谁要是借给他钱  谁就疯了
现在这世上疯子不多
不借他好  不借他好
借他还拿啥还了
对啊  借了你拿啥还了
我用我所有的工资和补贴来还
你有病吧你  你以为你是谁啊
你就是个大头兵  所有的工资和补贴
那得还多少年哪
二百零八个月  十七年又四个月
其实也用不了那么长时间
我工资还会再涨了
不过现在我还没算出来
我看你这是抽了你
我出去拼一拼  运气好的话
一年半年就挣回来了
二哥  可是你现在没有
我说句实在话
你那天晚上跟我说的都是实在话
这叫  这叫个啥  啥事
爹  这叫我应该必须做的事
我不用  我不能把儿子搭进去
爹  你没有
你知道那天我回来的时候
我看到咱家  我的心里特别难受
后来  我又感觉
我  我觉得我特别的幸运
因为咱家炸成那个样  你没出事
大哥二哥也没事
如果说你们三个不管是谁
有一个出了事
你再给我两百零八个月也补不回来
永远都补不回来
三儿啊  你  你真出息了啊
爹  这叫笨人有笨人的办法
不行  我  我不能出去
我有三个儿
哪一个儿也不能拿去抵债了  不行
爹  这我就不知道该咋想了
你说你酗酒是没了想头  心里空虚
那我也会空虚
我连自己的亲爹都照顾不好
说别的那还有啥用
那我就完了
我就没法再好好的活下去呀
我活着就没有意义了
你回去了万一人家要是借给你钱
我是说万一啊
真要是借给你了  咱俩一起还
一起还快
我说快啊也就是三两年的时间
三两年我挣二十万  这你信了吧
相信  当然相信啊
我从小就二哥照应的我
不相信你相信谁啊
快照不住喽
二哥  你弄啥了这是
这不你战友的衣服吗
拿回去给人还了
欠人钱还拿人衣服  让人笑话了
二哥  你回去吧  赶快回去吧
狗日的
谁  谁叫你告诉三儿
老三  活出个人样来  老三
活出个人样来
我根本不可能解决
家里遇到的所有问题
就像我不可能解决
自己遇到的所有问题
爸爸病着  哥哥们恨着
家像是刚被炮击过
连长说过日子就是问题叠着问题
哎  你们玩  你们玩啊
还记得这家伙是谁吗
队长
队长这几天为了给你凑钱
把我们都抢劫光了
抢你还不如抢银行呢
队长  那钱是哪儿来的
凑的呗
这两天队长就像个打劫银行的匪徒
我给你算吧  咱们连队啊
有一个算一个  这月工资全部预支了
那也不够啊  是啊
队长又跟大队借了五万
哎  别赖皮啊
那还是不够
当然啦  像我这样的有钱人呢
又给你凑了凑存折
这样问题不就迎刃而解了吗
谁记的帐  到时候我要还呢
许三多  你怎么跟吴哲似的
娘们叽叽的  我
咱们在这儿啊  没这个
到时候你把大队那五万还了就行
不行  到时候我必须得全部还上
要不然
我就觉得我心里欠着每一个人
我在队里会呆不下去的
齐桓  回去把帐本给他
欠别人的钱就应该还
没什么可说的  是
在这事上  你和吴哲还真不如他
你们老想的什么哥们义气  战场生存
人家比你们想的更高一层
我想他介意的不是钱
他是不想为了钱出卖自己的尊严
尤其是在我们面前
你看  把咱们训的
真想转世投胎再来一次
投胎  哎投胎 三多你家收吗
我们家  啊
我们家没名额啦
这么着吧  那个等我哥结婚的时候
或者我结婚  生孩子那时候
那时候有
钱的问题解决了
问题解决了吗
每个家都有自己的问题
问题会解决的
我说的是你的问题
从今天起  我不再提这件事
资料  熟读
合作  对抗
记住  成员四人  代号silence
是
还是那样  什么都不说清楚
有一点很清楚  能让他这么兴奋的
对我们一定不是好事情
不过  我们也早学会
silence  安静  沉默
怎么回事  没事  在选拔  他又搞那套
选谁呀  不是选我们  选他们
人一来就给个下马威  心理压力
那不是好事吗
谁知道  那鬼心眼一天到晚那么多
任务  把新来的远远甩在后面  走
这些人枪打得不错啊
都是各部队选来的尖子
哪有那么多尖子啊
别废话啦  不可能
这个人可是集团军力荐啊
他的成绩你已经看见啦  大家都看见啦
他看中的就是成绩  我知道你注重什么
可是成绩也是一个标尺
什么标尺啊
他已经被淘汰过一次啦
什么原因问他自己去
我不想看他在这
表演什么扣扳机击中目标的
因为你根本跟我的士兵
不是同一个目标
回去吧
成才  啊
稍息  立正  向前对正
成才
家里都好吗  好
报告  进来
资料看完啦  一目十行吧  啊
别蒙我啊  许三多
不是  我有疑问  说
这上面有很详细的力量对比
装备数据  作战习惯
但是没有战史  嗯
因为我们面对的是人而不是机器
所以
我觉得需要一些战史这样的感性的知识
你自己想的
不是  是吴哲
就是吗  班长都叫过了  啊
还找什么借口跟我谈事啊
搞这套
我就知道  我就知道会露馅的
成才吧  说吧什么事
你会接受他吗
我要事先看过他的名单啊
就不可能让他辛苦走这一趟
但是  但是什么呀
你跟他认识多久啦
从小到大
你对他有判断吗
判  判断什么
在商场  这个人是否能跟你合作
在战场上这个人是否比敌人还危险
如果一个团体的目标从来没进过他的
没有  但是
别但是啦
这件事我已经决定啦
对他这个人我已经判定过啦
可是  他现在不是这样的人
他的成绩我们都知道
不光是射击上  还有
还有什么呀  你的心理我也很清楚
行啦  啊
我就再一次顶着压力做了
你就别为我担心了
我不是为你
你有完没完啊你
我这还有很多事呢  回去吧
但是这  回去吧
我
是
给我拿下
弄啥呢  弄啥呢
我真想把这脑子扒开我
我把我自个脑子放进去呢
下次我打靶的时候带你去
你去看看
我们靶都是专用靶呢
跟他们都不一样呢
洗臭袜子  洗臭鞋
我还就不信了我
你理解不了
出了团大门
选最宽的那条路走
这次来五班
才真正明白了啥叫知足
懂了这俩字  才觉得
天原来是蓝的
空气原来是清的
别忘自己  自己说过的话
不抛弃  不放弃
报告
我让你进来了吗  哦
报告  报告
进来
报告  进来进来进来
没听见啊
我告诉你啊  说点别的事儿
问问我吃饭了没有  天气怎么样
是
想说什么
还是那事儿
站这儿
你知道我为什么放弃齐桓
我手底下的人有的是
是啊  为什么不是齐桓
这个组合  你  我  吴哲  齐桓
你不觉得太理想太过于默契吗
那不是好事吗
真到战场上  这么理想的组合可能吗
想一想  被打残的一连
碰上了一个全建制的二连怎么办
你跟大队失散了
遇到了还想打的友军怎么办
不同战区的A集团
和B集团整合作战怎么办
还有  人与人之间的琐事
跟战术同样重要
真要打起来  你别忘记啊
我  我想  我想我明白啦
所以说嘛  成才根本不合适
抛开我的判断
这个人我们都认识
对他的印象不太好
那个印象也许是不对的
我试一试  啊
但是成才
我知道啦  成才不合适
许三多  你要记住啊
以后跟人争论的时候
尤其是争论一件事的时候
要坚持立场
别轻易的被转移了方向  你说
你刚才进来的时候说的是成才的事儿
可是  你在说很认真的事儿啊
你也说过  应该认真听人说话
对啊  我说我的你做你的  啊
你坚持立场就不能听别人说话啦
我这是跟你说  跟刚才咱们说的事没关系
行啦  成才的事儿
我已经做出决定啦  啊
可是
是
报告
你有完没完  你有完没完
成才  我现在坚持我自己的立场了
成才合适
你刚才那么一说  成才更合适
我告诉你许三多  这事我已经决定了
你别再废话了
你把他带到这里  看天外有天
再把他驳一通就走人了
不抛弃不放弃  你抛弃他了吗
哎  许三多
像你这么说我抛弃的人多了去了
那不一样
你把他做人的根基都打没啦
唯一的一个
重新起跑不是件坏事  许三多
你也承认重新起跑
可你不让他起跑  就是心有成见
许三多
这件事情你是无法分清个人和团体
你也没有分清
你完全放弃纠正旧有观点
连我都在改正错误
你说坚持立场我就坚持了
你不觉得这样说我有点过分吗
我知道
你是这辈子帮我最多的一个人
比谁都多
别扯这个啦
什么一辈子  你才多大一辈子
我牙都酸倒了
所以说如果你错了
我就会忍不住要说出来
急什么呀  溅我一脸
我再计较就跟你一样孩子气了
知道吗
我算是明白了
我以后啊  再也不和你辩了
所  所以我就觉得
我没说完呢
你是咬住青山不松手  不是
咬住青山不松口
吴哲的牙都要被你崩掉了
所以说  我觉得你说的原因
不是否定他的原因
就是有点那个什么
好吧  我告诉你真正的原因
我现在无法判断成才
什么无法判断
他已经经历过一次
而且选择了逃避
他如果再来这里
我的一切手段和方式对他都不起作用
说清楚了吗
不是  说了好多话  我得想一想
慢慢想  细细想  有时间
我想明白了
你设计的手段比人过日子还要复杂
还要精彩  还要见人心
你说他逃避了你设计的经历
这个你在意
可他真实经历了什么
你根本就不在意
你设计的几个小时
难道比他过的这段日子还要难吗
你要是去过五班就不会这样
什么五班
一个根本没人管你干什么的地方
在我们辖区
哦  那个一千二百多华里的地方
你应该说七零二团辖区
对  李梦回一趟团部抱人就哭
五班方圆百里你看不见一个人
成才回去后
那里都成了连长都服气的地方
什么连长
我们连长
高连长
那里  不管你怎么表现
没人能看得见
只能表现给羊粪蛋子看
这是班长老马说的
老马他是我第一个班长
我是第二个班长
不是  你是第三个
第二个是史今史班长
不  你不是班长  你是队长
我一会儿是班长一会儿是队长
我到底是什么
成才后来喜欢上了五班
他说  在那儿很舒服
我就跟他说  人不能过得太舒服
太舒服了会出问题
这  我说清楚了吧
应该还算是清楚吧
你  你在想吗
我在想啊
我  我还是没有说清楚
我想想
别别别别别  说明白了
很明白  真的很明白
至少在我自命不凡和成才怀才不遇上面
说得很清楚
是自以为是
对  我自以为是
我话说重了点
你  你也不是那么自以为是
不管怎么样  你是用脑过度了
这话其实是吴哲说他自己来着
我挪用了
队长  你好好想想
我走了那么远又回来了
我就是觉得这里简简单单的
一起高兴一起难受一起什么的
再说我也分在这个单位
承蒙惠顾  不胜感激
真的  太复杂了不好
对  复杂不好
那  那我走了
我  我能走吗
你不会再来吧  不知道
队长  其实我话说重了点
你别介意啊
许三多  我今天不想再见到你
晚上中队还有会呢
谢谢啊  那就晚上再见
老A跟步兵的区别是什么
成才  到
没有区别
继续  是
飞机终将会被击落
战舰最后也会被击沉
一场真正残酷的战争
到最后
任何高精尖的武器都会耗尽
战争的根本  还是人和人的对抗
人和人的战争
老A和步兵就是在用人的最基本
对抗所有残酷和复杂
在这一点上他们没有任何区别
因为他们都是没有最后的兵种
他们都是一群到最后还在坚持的人