连长  我走了  过去吧
哎哎哎  躲远点
干嘛呢你在那  啊  高副营长
你怎么不在指挥啊
指什么挥啊  这个时候指什么挥啊
主力是侦察营  你更拿手啊
我想营私舞弊
我放心的很  这羊不错
庆祝呗  庆祝我们剥夺他们机会
烤羊
高副营长  你怎么能这么想呢
大队掏钱  给他们准备的
道歉啊
道什么歉啊  给谁道歉
那你弄这个不是多余吗
饿了一整天了  给他们加道菜
这都是你我应该做的  就这么简单
别干杵着  帮把手
把那调料拿过来
你这多放点
多放点辣椒
这的兵都愿意吃辣的  还有孜然
行行行  高副营长  一看你就没烤过
得撒匀了
得这么撒
伍班副  一个人偷吃什么呢
早点  要吃吗
伍六一  你疯了
生吃老鼠肉啊你
田鼠  田鼠也是老鼠啊
熟着还可以考虑  生的怎么吃啊
好吃吗
你说呢
你们已经够幸运的了
醒来就有的吃
我是一边嚼
一边想着它活着时候的样子
再吃一块我就该吐了
所以接下来  剩下全是你们的
你至于吗  啊
这又不是八年抗战  又不是抗美援朝
不就是一次考核吗
你不吃是吧
不吃就先输给自己  输给体力
我说  你就那么想进老A啊
你不想
我
说实话
想  特别想
可你别忘了  一共只有三个名额
我们现在  有七个人
你不吃  你就一定是三个以外的
我是三个以里的
你就不用我再说服你了吧
许三多
你得嚼  嚼你明白吗
让嘴里适应那个味道  啊
我下口开始嚼
下次打田鼠我去
免得你想起来恶心
好
甘小宁  不抛弃  不放弃
你小子给我说话算话
我发扬风格  留给你们吧
你们撑不到最后了  我能
隐蔽
我可想走啦
可是我现在一点劲都没有了
我这有吃的  走
班长
班长你太好了  我就知道
我知道你有一份口粮没吃是吧
班长  在哪儿呢  在哪儿呢
对  对  哎  你吃
你吃他那份
那是他的最后储备  你吃
我说着玩的  我能吃他那份口粮吗
那点口粮算什么呀  我饭量大着呢
你不信问白铁皮  有一次我俩打赌
这么大的肉包子  鲜的
我吃九个
想起白铁皮
听说他开了一家小公司
每天吃香的喝辣的
你再叨叨我把你舌头剁下来吃了
干什么呀
这都是干什么呢  啊
咱们都是二十世纪的大好青年啊
趴在这挨饿
还为一份早餐争来争去的
话太多
耗掉的是你自己
其实你说的没错
这本来就是个游戏
你玩不起
退出
你才退出呢  我喘口气就起来
现在喘气是一种享受
我喘口气  你们让我享受半分钟
就半分钟
走  撤
走
喝水
快跑  别管我了  快走  快撤
快撤  快撤
甘小宁
班长  甘小宁给丢了  我知道
被淘汰了  别说了
为啥  他存心的
我找他去  许三多
你懂不懂  他自己放弃的
他抗不住饿  不是的
上哪去你  你上哪去  上哪去
许三多
你真的不知道他是为什么吗
反正你们说的不对
除了这个原因还有啥
他饿不起了  他饿不起了
他吃不下老鼠  吃不下老鼠  没错
可是他也知道  他顶不住了
不抛弃  不放弃
我们不会抛弃他
可是他也不想拖我们后腿
就这样  你懂不懂
这个傻子
他要是跟我们一起冲到最后多好啊
他怕他忍不住吃了你那份口粮
他知道  那是你留在最后
冲刺用的
他还是很想和我们一起冲到最后的
是不是
少废话
走  快走  走  快
有水吗  给点水啊
水壶  给
兄弟啊
慢点吃  别噎着  啊
营地里给你准备了烤羊
别提烤羊
一提烤羊我都不恨你了
猎豹注意  猎豹注意
有六名向你方向逃去
有六名向你方向逃去  完毕
香肠
你们要真是敌人就好了
我直接就在这把你们打晕
然后再破坏你们的通讯器材
人要是死了说一些活着想说的话
你觉不觉得  是不是有点晚了
面包真好吃啊
这路走了一多半了吧
如果方向没错的话
这地方咋参照物都一样呢
我还是建议七点的方向
来  换把手
不能再这么下去了
他不行了
再这么下去  拖成严重脱水
想救都救不回来了
许三多  你还是省了吧
你那点口粮救不回一条命
还是留给自己吧
我们不能替他做决定
他快撑不下去了  那也不行
会死人的  我不管
许三多
就你仁义
你慈悲  我们  我们都是王八蛋
不抛弃  不放弃说的没错
可是得分时候  这时候就必须放弃
他如果醒着  他自己也会弃权的
快  说话  怎么办
问你们话呢
该说话的时候没一个人站起来
婆婆妈妈一帮娘儿们
好  坏人我做
替你们  也替他解决问题
他说的对
兄弟  做的对
滚蛋  走
成才
你用了自己的求救弹
那你呢  我用不着
那么肯定
现在有三个名额
我一定是三分之一
如果只有一个名额
我一定是那一个
成才  七连在的时候
你和许三多
是我最不喜欢的两个人
七连没了
你们俩又是给我留下印象最深的人
荣幸
你要的很实际
这不是罪过  你用不着内疚
说你跟我们在一起是为了用的上
也是  也不是  走
没错  也是  也不是
确认方向  好的
我认为是四点方向
我认为是七点的方向
你们搞清楚  这个地方
差一点方向可能差几十公里
错了没有回头路可以走
一点参照物都没有  只能凭直觉了
许三多  你呢  我也是  直觉
什么直觉啊  这个时候凭直觉
我直觉还是六点方向呢
别扯那没用的  到底往哪儿走
我还是坚信七点
我也走七点  我们俩一个团的
许三多  你往哪儿走
那边  四点方向
你们这不是搞分裂吗
你直觉对吗
我觉得对
成才  你往哪儿走
别有情感倾向  直接说
我觉得是六点方向  我和他们走
如果错了还有时间调整
那好吧兄弟  对不住了
这事完了之后  我们成为朋友
没事儿  迷路的时候就该有个主见
走
许三多  你错了
这次你一定错了
哎  哎  嘘  嘘
是我
这条路不能走了
看来他们是要在这耗到底了
你咋回来了
我对你俩放心不下呗
而且我想了  没有我
你俩完成不了任务
成才回来后  话变的很多
我明白  他回来  是出自于信任
他必须说服自己  继续信任我们
成才一向只信自己
现在他的天平在倾斜
可惜挑了个不该说话的时候
跟你俩说实话吧
刚才我跟那俩呆兵
越走感觉越不对
七点方向肯定是错的
许三多  我这次把宝
可都押你身上了
四点方向  一定没错
到时候  咱们就是三个老乡
三个老A  最后变成三个老铁
黄金搭档
一定把他们老A震的咣咣响
你话太多了吧
好好  我不说  不说了
要不你俩休息会
我替你俩放个哨啥的  啊
休息会  要不要  我们走
许三多  过来
你看这儿  这地方怎么这么熟啊
我们是不是走错了  又绕回去了
看准了
草原上一摸一样的地方多着呢
转过这座山就有条路  走
怎么啦
这鬼地方  刚从这逃出来
绕来绕去  绕这来了
你看  这就是红三连五班的驻地
我们脚底下就是专用的输油管道
又回到这了
身边嗖嗖飞过的蚂蚱
被李梦叫做流弹
老魏他们总是看着大腮帮子的沙鼠说
那真像许三多
连长说
年少轻狂  幸福时光
许三多  你的路
班长  班长
那一针见血在几频道啊
班长  几频道
我来我来  快点儿
我们可以看电视啦
这几个臭小子  欠收拾
我不在  居然管班副都叫班长了
躲在这个地方让他们发现了成笑话了
放心吧  凭我们三个
在这猫一个星期也没有人发现
再说了  不管这再孬  也叫军营
老A和侦察营再牛
也不敢轻易到友军的军营乱折腾吧
相信我  没错的  走  走
许三多
抓紧时间休息
我再看看
他从新兵连就直接被发到这来了
理解万岁吧
成才  你是怎么来这的
伍班副
哪壶不开提哪壶是吧
咋了
马上就要进老A的人了
侦察能力一点都不强
这是啥地方  厨房
我终于发现五班的优点了
你们知道  现在这世界上
啥玩意儿最宝贵
这东西  现在给我一座金山我也不换
啥
以前这帮小子的臭毛病
我都批评过好多次了
他们一天要做出几天的饭来
可现在看  这毛病简直
简直太可爱了
来  老兵  报答你今天的早饭
没有它  我们仨早趴下了
来  拿着  三多
吃啊  吃啊
咋了你俩
这个  我们不该吃吧
对
哎  为啥不该吃啊
假设敌情是在没有人烟  荒野之上
没有这个怎么办
所以咱们不能吃
吃了就等于作弊
你脑子进水了
这是啥地方   咱们吃了谁知道
但是放回去
你们俩怎么了  宁肯吃早晨那老鼠肉
也不吃这个
那就恶心一小时
吃这个  恶心一辈子
对  恶心
我恶心  你俩高尚行了吧
我是坏人  你俩好人
你们不吃  我吃
告诉你  不仅吃  我还揣
等你们饿的不行了  饿的走不动了
我再  我再喂你俩  我吃
成才
你们俩记着  我跟你们俩是一队的
我也一直饿
早晨老鼠肉我也吃了
这不是馒头
这对咱仨来说是啥
是机会  懂不懂
咱把这馒头吃了
咱就可能进前三  咱就有可能进老A
你们懂不懂  这是机会
成才我告诉你
偷奸耍滑  不是机会
成才  吃这个
许三多
我要是把这馒头吃了
我也就烂个肠胃
我把你这东西吃了
我整个人都得烂了
怎么了  成才
快  快  怎么了
我现在想撒尿  啊
后边  后边就是咱们要找的阵地
许三多  咱们赢了
咱们赢了  咱们要当老A了
后边就是我们要找的阵地
没错吧
山包  水泡  松树林
松树林里有三个位子
老A的位子
我们仨的位子
走
东北两点方向  三十五人  五个老A
狙击手有把九五狙  一会抢过来用用
三个  不对  四个机枪点哨
两部热成像观察仪
没发现机动车
不对  不对不对
没有指挥所
伍班副  你过来看看  怎么了
他们阵地选的太鬼了
中间是片洼地  根本看不到指挥所
三十五个人  已经是一个加强排了
绝不可能只是表面这点重火力啊
有问题  只能潜入
潜什么入啊  除非挖地道
我们又不是老鼠  你自个看
怎么样  没处下嘴
正面进攻都得动用连以上的部队  给
这帮死老A
怎么样  咱们从海泡里游过去
你知道这个季节
还泡子的气温是多少吗
正午是九度左右
现在不是正午
都饿了两天了  体温严重流失
不行  会死在水里边的
我去试试
你一个人去不行  我跟你去
成才你掩护我们
我水性也不差  要去一起
现在不是冲动的时候
你那把枪的优势  拉开距离才好使
万一有个闪失  我们需要那把枪
要快  咱们一定要快
要不然时间来不及了
一起吃
你们俩吃吧  你们俩需要热量
这几天  我吃了你的三倍