带我一起去滑雪~
杯具时刻
今天本想应该不会下雨 不带伞就出门了 结果出门就被雨淋了
哈哈哈哈 是有过这种时候
杯具时刻
很幸运地看到一家便利店 慌慌张张地冲进去买好伞出来
却发现包里其实有伞
哈哈哈 小新 你说得好精彩
杯具时刻
还有啊
美伢勉强穿上西式窄腰连衣裙被人看到的时候
真抱歉啊
好疼的时刻 好疼的不理不理
话说 小新 你想去滑雪吗
哎？  又冷又要跑那么远 好麻烦
啊  是嘛
喂喂 我是美伢 你好
那孩子好像不太想去
难得你邀请他去 真抱歉啊 娜娜子
娜娜子…
喂 是我         滑雪啊 我最喜欢了
滑雪可不能吃啊…
我们要去哪
娜娜子父亲在那须的别墅
茄子别墅？
不是蔬菜茄子 是栃木县的那须高原
茄子不是高原蔬菜 应该是生菜才对
我都说了不是蔬菜
既然有工作要做  呆在家里就行了嘛
我担心娜娜子你啊 所以要一起来
那个… 大家好 我是饮水站出版社的编辑
铃
木
建
助
我以前是网球教练 爱好是举办家庭聚会
你在对谁说呢
老师   后天的截止日期之前一定要把稿子交给我哟
我还有聚会要参加
我可是专业的小说家啊！！
只要有纸和笔 在哪我都能写
就算在乘车的时候也行
就算有很多转弯也没问题
就算路坑坑洼洼也没问题
他晕了
爸爸他很容易晕车呢
丽萨 即使面对突然的上坡路 她也是开着车从容应对
汉迪 拿着走了…
真不愧是专业级的
接下来把防滑链装上吧
要温柔地对待人家哟~
就算你这么说…
娜…娜娜子      不要紧吧
万一你的手被链子夹到受伤了怎么办
我就…我就…
没关系的 我已经弄过好几次了
万一受伤了 伤口被细菌感染了肿么办
然后细菌通过血液循环 你的身体渐渐被侵蚀…  啊 好悲剧
真烦人啊
父亲大人 就算这样 我还是深爱着娜娜子
就是这样我才担心啊
父亲大人 不要害羞啊
谁害羞了啊       还有 你不要叫我父亲大人
你还真是チャイ啊   这应该读作シャイ(shy)
那个 已经可以出发了
哇 好漂亮的别墅
这是前不久刚建的
真的耶    像是涂鸦墙呢
真是谢谢你的夸奖
今天真是累坏了 明天还要滑雪 今天就好好地休息吧
嗯 也是
那么 老师 一会去您房间慢慢工作吧
我知道了啦
这以后就是我的别墅啊
小新 一起去洗澡吧
好~        和阿忍一起
你的二头肌好发达啊
这是每天锻炼的成果
风景真漂亮啊
能看到这么漂亮的风景 活着真是太好了
救救我~~
我也来
救命啊~~
枣糕…
让我看到这么精彩的瞬间 活着真是太好了
洗得好舒服啊~
猜猜我是谁~
小新
被发现了啊
真是的
欢迎回家  人家好寂寞哦
小笨蛋 你怎那么爱哭呢
小笨蛋~
是你吧
娜娜子 你在干什么啊！
干什么？… 我只是在做咖喱
你可不能拿菜刀啊 万一把切到手指可肿么办！！
伤口被细菌感染了肿么办！！
然后细菌通过血液循环 身体被渐渐侵蚀…
父亲大人 就算这样 我还是……
这话刚刚听过了 别叫我父亲大人
不是叫你别拿菜刀了嘛！！
切菜就交给我           真是的…
那么 大家开吃吧
好像很好吃~
那我开动了        请吃
在开吃之前 是不是该先谈谈我的手指
啊  您再胖一点会比较好哟
果然你也这么想啊 我也觉得自己应该多吃一点
不是这样！！
是我的手指被切到了
是你在我的屁股上噗哩地戳了一下
我被你吓到 所以切到了手指 血都飚出来了
我记得好像不是唔咻而是恰哈的样子
这种事怎么都行！！
总之是你戳了我的屁股造成现在的状况
看到您迷人的屁屁我忍不住就~
是吗    是这样啊
我像你这个年纪的时候也喜欢戳别人的屁股
怎么可能呢！！
我才没有过这种年纪呢！！
爸爸 够了    小新已经在反省了
以后别再戳我的屁股
那个印迹  好像妈妈…
老师 你的稿子没问题吧
不用担心 切到的是左手 我是用右手写字的
拜托你了哟 这可关系到我的家庭聚会
我知道了啦
娜娜子做的咖喱真是天下第一好吃
真的吗 我好高兴
我希望每天都能吃到这咖喱
难道说你这是  求婚？
什么！！！
我也想天天做给小新吃
你都干了什么啊！！
哎呀  小新流鼻血了
小新你振作一点 小新