== srt字幕转制：相顾无言 ==
2043年，香港（即50年后）
2043年7月1日
横行省港澳的犯罪大王“将军”
三日之前被捕
将会在一个礼拜之内受审！
负责主审的法官是以维护正义出名的
终审庭大法官余铁雄
CNM记者赵正春现场报导！
泰王，将军的情况怎样？
将军七日后受审
真是余铁雄那个老狐狸审他！
尽快搞好那部时光机
让我们回到1993年去
找到当时只有二十几岁的余铁雄
然后将他洗脑
等他回到五十年后的今天
我想他一定会自动放了将军
时光机还没有研究成功
我们有没有把握？
怎样都要搏一搏了！
旋风腿      旋风腿
师兄，投降啦！
投降？！傻子！
波动拳
等我来，半月刀
剪
白灭掌
阿健，还有三十秒
快点走啦！
够时间啦！快点进房子
1993/7/1
再见啦！飞龙特警！
1993年7月1日…
他们去1993年干什么呢？
根据当时现场资料分析！
将军的三个手下阿健、泰王和Toyota
已经到了1993年
找当时只有二十八岁的余铁雄法官！
想杀法官？！
有可能
法官目前的保护已经足够
他们下不了手！
那就是说1993年的时候他没有保护啦
所以我要派你们三个去1993年
阿龙会和你们保持联络
不是吧…？
为什么他不用去呀？
因为他是我舅仔！
你们要记住
五十年前的人和我们不同
他们好喜欢说谎
而你们每一个特警脑里面
都有一块电脑晶片控制
如果一说谎就会全身触电
所以你们记住千万不要说谎！
当然！
我们特区警察是从来不说话的！
是呀！
坏在以前不是这样！
1993年危险重重！你们要事事小心！
为免以后没有机会
不如照张全家福吧！
插死你
预备
1993年，香港
给一串牛百叶
叉呀…叉呀
收钱啦，谢谢
为什么咖喱里面又没有？！
有没有搞错呀？！没有理由没有的
大雄，你在叉什么啊？
你每次都把最大的鱼丸放在碗底
你以为我不知道啊
哪有这回事
还说没有？！
这么大颗的
不要叉呀！
校长早上好
大雄
早上好，采妮
早上好呀！
你呆会儿要干什么啊？
等一下布置体育馆呀！就要校运会啦
运动这件事我都不是很行的
你是不是巨蟹座的？
为什么你特别注意我的事啊
星座书说你们今天的运气特别差
怎样都倒霉啊      运气都能相信？
涨气我就信！
是么？
有钱捡啊！运气这么差的话也是很不错的呀
大雄
你有没有事？
没有事呀，感觉凉凉的而已嘛！
道具？！
这还不被我拍到你贪心的样子？
用不用玩得这么大单啊？！忌安
不大单玩来干什么啊
你个混蛋…
不要和他吵啦！
走！
不用这样吧 忌安！
我喜欢呀！
阿宾，给条毛巾给他抹身子
你不是这么夸张吧吓嘛？！
带一个宾妹来上学!
我供他读书上大学都可以呀！
我最恨别人打我的头！
我那有打你的头呀？
你有什么证据说我打你个头？
没有？
我们说没有！
我都说没有！
不要理他们拉，他们都不是读书的
是啊！好学生怎么会是这样的？
我都说最恨别人打我的头咯
6岁我就入这件学校
读到28岁都还没有毕业
正所谓家有一老如有一宝
圣育强中学上上下下台前幕后
那个不叫我一声老屁股？
现在你做为这个大佬的位置
你还天天打我玩我
蹂躏我？！
今日我忍无可忍
出去单挑啦！
哪个？      看下面
校长，你中招了！
（我以后不能暗算校长）
笑什么呀？拖你去后山强奸你啊！
你看一下他，被校长罚
是啊，该死！
笑什么呀？拖你去后山强奸你啊！
你慢慢抹啦大雄！
我们走！
这个不是我们校花小慧么
绰号赤裸羔蟹？！
正呀！
今日她用了蜜丝佛陀的说谎型眼影
特别正呀！
这种眼神看着我，你什么意思啊？
但是某种情况下都能够发挥功效
这也是好的
不要这样…清醒清醒…
莫非…他心痛我？！
大雄
大雄，我好为你报不平哦！
是么？！
我一向都很欣赏你
虽然我是你学姐
是么？！
我觉得你有一种特别的气质！
不过你自己没有察觉到而已！
事实上很多人在我背后都是这么说的！
放学之后，生物室没有人
我们静静聊一下？好不好呀？
好，给十五分钟时间你！
好热呀！你都出了好多汗呀！
没有啊～！
我都说了生物室没有人啦！
是吗！
那天教人体构造的时候，我梦游去了！
我一点课都没有听到！
对男性构造那部分我一点都不明白
你可不可以教教我呀？
我也在打游戏机
那你是男孩子嘛！你一定知道的！
这也是！我看我自己身体也十几年了！
你说…还是不说啊！
不要紧！你 要知道什么啊！
你可吧可以给我看一下呀？
看什么？
那里啊
没有什么好看的！
不给就算啦！
好啦，看就看啦
我的底线只是露两点而已！
三点尽露
Camera
死啦！好丑呀！
Action！
救命呀！
打到他趴下
不用打！我自己趴下啦
趴下啦趴下啦！
不要动啊！
赤裸羔蟹系我的女人，你知道不知道？
眼睛也不睁大点！
看你这个样都不是很顺眼
看起来怪怪的！
你明天起不要上学啦
如果你来的话我见一次打一次！知不知道呀？
不上学你说我还有什么出息呢
吓人啊！
你干什么 ？！
你妹妹春美
罚我在这里站一个钟才给我进去！
我搞不懂你们这帮人
为什么个个都围着她转？！
他镶钻石的？！
来，跟我进去      好…不行！
我差五分钟才够一个钟！
下贱！
趴下啦！      好！趴下！
女儿，现在你最需要的就是这枝东西！
只要有色狼想对你怎样的话
你电他一下 就保证你电到他巴拉巴拉！
妈咪，我知你是防狼专家
但系我现在在打电话
你向第二个人推销行不行啊？
怎样啊？有没有在想我呀？！
有呀！      有！
答得这么快一定是说谎！
大雄，你回来啦？！
你！我还要去尖沙嘴！
你一定是被人欺负了，是吧？！
不是！
被只狗欺负呀！
儿子，阿妈咪同你说过！
当你一有不开心的时候你就
深呼吸
然后和自己讲，这个世界真是美丽
这空气真是清新！
试一下
这个世界真是美丽！
这空气真是清新！
是不是好一点呢？
好很多啊！
是吧？！
我回房间自杀呀！
儿子…
妈咪，我今天好倒霉呀！
你不要碰我，我怕连累你！
傻儿子，怎么会这样呢？！
是不是？！都说你了啦
妈咪呀，你不是由他去啰！
你看他那个人渣
不求上进，自甘堕落
天生就是一个失败者！
你肥尸大只，水性杨花
穿衣服不戴Bra，天生淫贱呀你
干嘛啊…！
你们不要吵啦
从小吵到大还吵不够吗？！
这个世界真是美好！
这空气真是清新！
不要吵啦
找哪位呀？
我是修水管的！
你来了就好啦
你知不知道呀？那个水整天这样漏
吵到我睡不着觉
加上这样漏下去，水费很贵的嘛
你知不知道呀？
打电话给你们又没有人听
这样下去不行的嘛，你说是不是？
里面情况还更不行
女儿呀…女儿
走开啦…不好意思让一让
我真失败，连妹妹都打不赢！
我去死还好过！
儿子！
你还好意思说？！你读了十二年小学
十二年中学都还没有毕业
我就要大学毕业啦！还做别人哥哥咧！
妈，让我出来！
等我打死个死女人！你当少生个啦
小心点！妈妈扶你起来
打架打输了，不要哭哦
儿子！
女儿啊，你让一下你哥哥行不行啊？
儿子呀…儿子呀！
师奶，虽然你家里发生家庭惨剧
不过都还是要整水管的
是！这边丫！
厨房这个水龙头都不知道搞什么鬼
一开的时候就啤一声流到周围都全部是水！
你看
哪里有事呀？
电话在哪呀！我要打电话回公司呀
那边呀！
没有理由的啊
你干什么流这么多汗呀？！很热么！
水管漏水呀！
没有啊！
我看过一套三级片
那个女主角叫人回来修水管
特意喷到自己满身都是湿的
如果你想诱惑我
你做梦！
我好爱我老婆的！
这个世界真美丽
这空气真清新
心情好起来没有问题
我的遗愿请替我一一完成
妈，我已经生无可恋了，大雄绝笔
再见啦，妈！
采妮，是你呀？
是呀！我找大雄！
这么厉害？！用脚趾头夹住？！
捏你
你电我都没有用 我好爱我老婆！
天呀！你处罚我好啦，不要处罚我全家呀
我来是想帮你
上来坐呀！
不好呀！他今日好倒霉呀！
不怕      如果不是这样呀，你也会倒霉的
不要呀…
我都三十岁了，妹妹都就要大学毕业
我孩子读F.5！
我可以帮你补习
我样样运动都最后一名！
我陪你练习
我日日返学都被忌安打
我可以帮你
那就可以抬头挺胸啦！
不是呀！我帮你劝他们不要针对你
有什么用啊？
除非个天上掉几个神仙下来给我
采妮只有你一个不怕我的衰气传给你
点会呢？我们是好朋友
采妮
好，今天先谈这么多啦
我要去冲个凉呀！
那我走先！明天学校见
多谢你
你走了呀？      是呀！
拜拜…
我回学校宿舍呀！
妈咪约了UncleRichard谈生意呀！
今晚晚餐你自己搞定！
哪晚不是我自己搞定
还有，不要搞我厕所里面那只小乌龟
要不然的话打到你妈妈都不认得你
哪个妈妈认得我？
倒霉蛋
好彩左脚还不太倒霉
天呀！我大雄有什么对不起你？！
为什么要这样玩我？！
是不是给条路走下都不得先？！
我都系注定要无能一世！
都是注定不会有出息的了！
还读什么书！
最多就去做鸭！
要不然就去敲砖头
等一下我就去跳脱衣舞
最多去选美而已！
来呀！你做初一，我做十五
我打烂你！
为什么丢那么多东西上去
都没有东西掉下来的？
我丢个这么小的上去
你掉一个这么大的回来？
你信不信我劈你啊？
劈不中！你吹呀！
下次千万不要坐这个飞船啊
搞到我头都晕了
有个小鬼子那边
现在是不是1993年呀？
你们爬上我家阳台干嘛啊？
不是爬上你家阳台，是掉下来而已
我们系2043年政府的…
飞龙特警！
飞龙特警？！贼呀！
救命呀…贼呀！
圣育强中学？！
他和法官是同学
抓他回来问一下
打劫呀！救命呀！贼呀！
鬼呀…鬼呀！
我能帮你什么忙？
救命呀！
我们没有恶意
你看起来好像有恶意
用不用帮你一下呀？
他好像晕过去了
如果我们告诉他真相
他不知道会怎样？
按照五十年前的俗语
他应该讲“这下玩完啦”  ！
这下玩完啦！
你们真是2043年来的？！
如果我帮你们找到余铁雄法官
我有什么好处？
你想要什么好处？
我要很多钱，很多女人，同埋长高三厘米
你当我们是阿拉丁神灯的灯神呀？
你不是灯神
但是你是未来飞龙特警嘛
你未卜先知嘛
只要你说给我听
明天哪只马跑赢哪只股票升我就发财啦
我问你，你知不知道1943年
哪只马赢哪只股票升？
我怎么知道呀！
那不是咯！我们也不知道！
况且，历史是不可以改变的
就算说给你知道
一样会因为其它原因而买不到的
那就是咯
那我帮你干嘛啊？！
还要养你们这三只妖精？！不可能！
你有没有被人欺负呀？
天天都被人欺负！
有没有哪科成绩不行呀？
我科科成绩都不行的！
有没有愿望没实现呀？
没有愿望实现过
我们可以帮你，以后不再被人欺负
科科成绩都考A，所有愿望都实现
那不是还比大雄的三个叮当厉害？！
三个飞龙特警做你的马仔啊！
妈妈回来啦！快躲起来…快躲起来！
儿子有没有乖乖做功课啊？！
是呀！
儿子，你困啦
没困！
你眼困！
我真的没有困呀！
不知道一个星期的零用钱
减到只剩50块够不够用呢？
你儿子的鼾声好大声啊！
我冲杯咖啡给你喝
Thank you
又讲英文呀？！
不知道为什么每次你讲英我都很兴奋！
什么？
多说一点英文！      好的
“你光亮整个世界”
“只有你能驱走黑暗”
再多说一点
“有只雀仔跌落水”
“一闪一闪小星星”
“请勿站越黄线”
“下个站系黄大仙”
“我系个男人，一个男人同好多笔”
有人座外面呀！
没有
有个头从上面掉下来呀！
没有啊！是不是我的英文太厉害
你High得不行了呀？
不是呀！刚刚有个头在上面…
“一个男人一支笔”
啊，怎么样？！
我不是不喜欢听你的叫床声
但是我还没有开始，你就这么紧张的？！
有三个男人走上楼呀！
哪里有？！没有！
真的啊！有三个男人上楼呀！
三个呀！
我走先了！明天我再过来
不是啊！是真的！你相信我啦！
有三个男人走上去啊
我去找刘家杰学多一点英文啦
你相信我啦      我先走了
Richard…
难道我真的眼花了？！
吓死我妈妈啦
那我们是不是合作愉快？
为什么你们要找我？
因为时光机送我们来这里的天台
所以十四天后
一定要在这里拉我们回去
况且，你是圣育强中学的学生
就把这里当成我们的大本营
不行！忌安不给我回学校
会见一次打一次的
哪个忌安呀？
学校里面的大哥！
天天带个宾妹回学校，好Yeah！
除非你真的罩我啦
怕什么？！
明天交发达星扮宾仔
陪你回学校
顺便查下哪个是余铁雄法官！
早上好呀忌安！
大哥，你有宾妹他有宾仔！
别人带宾妹他带宾仔！
还是个红毛宾仔？！
我话过见你一次就打你一次噃！
你站这么高干什么啊！
救命呀！走呀！
放我下来呀！
好热呀！妖怪，放我下来呀！
校长…！
大雄带了个妖怪来学校呀！
妖怪？！
是呀！他的手能伸到十尺这么长！
还会喷火！
哪个知道喷火呀？！
他呀！校长！
他是生得比较高！
但是手脚没有十尺长！
校长！
见一次打一次？！
艾美黛，走！
肥波      是
校长，你没有事吧！
你说呢？！
（我以后不能暗算校长）
他该死啦…
明天不准你来上学
要不然见一次打一次
我们走！
太没有面子啦！
还不够
肚子好饿呀！
你先吃我的啦！
怎么吃呀？！
这些容易消化嘛！
大雄的妹妹整天都在！
吃这些东西先拉！
没办法啦
不去呀！不去呀！你说什么都不去呀！
我罚你
你自己也要一个星期不准去逛街呀！
鬼叫你和我逛街的时候看别的女孩子呀！
好嘛？！怎样呀？
发仔！Jacky、杰仔…
星仔呢？！
一定是去找别的女人了！
星仔！
找到你就兜巴星！
有好嘢食啦
俾心机啦你
雪柜呀！
发达啦！
看我还找不到你？！
看你下次还敢不敢到处乱跑？！
老大，现在的冷冻食品
比我们那个时代的好吃啊！
当然啦！我的没有放防腐剂嘛！
吃不下了！
留一点给阿星吧
星仔，你真爱跑！
以后不准乱抛啦！知不知道呀？
你是哪位呀？
我是…
你一定是我大哥的同学吧！
你猜对啦
你来这里干嘛！      扫地
你干嘛来我家里扫地呀？
是咯！扫地啰！
我问你为什么来我家里扫地呀？
你这个混蛋！
去死啦…！
妹妹，你没有事吧？
贼呢？
不是！同学而已！
同学你为什么打他呀？
他穷嘛！
穷不就是要打咯
不是的，其实呀，他…他没有钱交学费
那条底裤烂得像橡皮筋
还要天天穿着它
他老爸大着个肚子还要去做鸡
我看我妈请各宾妹都要三百块
那我不就想帮一下他请他回来扫地咯
给他两百块，剩下的我要了
你这么没有人性的…
小姐呀小姐，你不要怪二少爷啦！
如果不是工资少就轮不到位了
原来你这么惨！
我还以为你是色狼呀！
你把扫帚好可爱！
是呀！我妈妈送给我的
你想不想赚多点钱呀！
想呀！
这样的话，你只是服侍我！
我每日给你五十块！
不行！我不用女人钱的！
这样啊，那你只是服侍我！
我叫我哥哥给你五十块！
这就行！
快给我      好
好舒服呀！
我的房间在上面！
你等下上来帮我抹一下！
抹什么呀？
抹什么都行！
就不是不准抹我妹妹的身体！
脑充血呀！
下面好热呀！      差点爆血管
我今日已经和发达星
控制了学校的情况
你们可以随时进去
查余铁雄法官的下落！
这不是咯！我们就混入学校
一个扮老师，一个扮学生！
一个查上一个查下！
那谁当学生啊！
当然不是我了！
难道只有我像学生呀！
单挑啦！输了的做学生啰！
剪刀石头布…
赢你剪
为什么我要出剪呢？
为什么这个新生这么老？
你说什么呀？      说你
你就是来应征做老师的？！
是呀！
你就是来插班的新生？！
这个是我大表哥！这个是我二表哥！
虽然我不是很喜欢你这个发型
不过我还是可以接受的
这位同学，你多少岁呀？
十七！
十七岁？！你和我的分别
只是少了点胡子多了点头发而已！
不是呀！校长，我表哥好惨的
他们患上了严重的衰老症！
刚出生已经是这样了！
是呀…是呀！
是不是真的呀？
其实我只有十六岁半而已！
我才是十七岁！他是我弟弟！
哥哥，你终于肯认我啦？！
弟弟！
不过，本校以教育青年为己任！
有教无类
好啦！你交双倍学费就去上课啦！
多谢校长！
你带他去上课啦！
这位是训导主任呀！
你比他像校长！
行啦
你为什么不剃胡子呀？
等会剃！等会剃！
你是教哪个科目的？
物理！化学！生物！样样都行！
化学你都知道？！
当然知道
做个实验来看一下！
好！
我什么都懂做，你要我做什么？
夸张！原子弹知不知道做呀！
知道！
这是什么？      原子弹！能爆炸的！
马上走！然后去上课！
我管你怎么死！
阿Sir早上好
各位同学大家拿出课本来
今日上公民课
好可爱呀！
我条皮带帅不帅啊？！
不要过来啊…
不要怕，试一试丫
余铁雄
上堂睡觉？！
丢死你！
啊？这样都行？
看招
岂有此理！
余铁雄法官真是在我学校
我收到的消息是这样说的了嘛
一定帮你吧他揪出来
谢谢你！
怎样呀？蓝精灵
怎样呀？蓝泡泡
泡泡！
真是整所学校都没有一个叫余铁雄的？
没听说过
低年级的我就不知道了
除了女生之外其他我很少和他们玩的
想不到这里还有人比我更老
不是比你更老，是比你更老屁股
什么叫做老屁股啊？
他是全校最凶的！比忌安还要凶呀！
比忌安还要凶？！
那可能比较统一找到余铁雄
也许会吧！
你就是新来的那个小子是不是？
跟我啦！以后我罩你
想不到我想说的话被你先说了
我去买个甜筒给你啊
可以啊！走一边去
想不想再玩一次呀？
不玩啦
来啦
怕不怕？！
为什么这么像我朋友的？
什么？
没有事啦！
记住以后哪个是你大哥呀！
我就是你大哥！
限你三天之内，这间学校找出
哪个叫余铁雄，知道不知道？
又说去买甜筒给我的？！大雄！
听说今天好像有个新老师来
不知道是不是很靓唔哩！呵
他的头好像扫帚那样
不是吧！好帅啊！
有哪个你不说帅的？
说的也是
我剪！
谢谢各位同学的掌声
我是大家的新来的音乐老师
同时也是大家新的中文英文
数学公民物理化学生物
而且是大家新的体育老师
阿Sir，为什么你的发型这么像扫帚的？
没有错！
我同时也会教大家做扫帚的
不过今日我会先教大家唱歌
请哪位…
几十岁还绑着辫子的同学出来
我呀？
除了你还会有谁呀？！上来啦
真是不识货
阿Sir
这位老同学，请你表演一首
你拿手的歌曲给大家研究一下
好！
我是一个大苹果，又香又甜又好吃…
唱得好！唱得不错！
不过我今天想教大家唱另外一种歌
好呀！
（等又再等）
（为你等又再等始终等你不到）
（想了再想）
（为你想了再想多么想你知道）
（人堕进夜与雾  只想与你倾吐）
（我都找了再找  你叫我找了再找）
（总也难找到）
（来让我宣告  痴心热烈程度）
（快快前来爱我吧）
（不要只顾说预告）
（其实你知道  一起就是最好）
（偏偏喜欢我在等得这么苦恼）
（令你哭又再哭）
（为你哭又再哭当初只有苦恼）
（终有一天  自信  总有一天）
（相亲相爱终老）
（行尽无限错路  始终也找得到）
（我的心你的心  以两颗心过一生）
（未来同拥抱）
（来让我宣告  痴心热烈程度）
（快快前来爱我吧）
（不要只顾说预告）
（其实你知道  一起就是最好）
（偏偏喜欢我在等得这么苦恼）
（心有如孤岛  四面是浓雾）
（你若是明白  可否快快步到）
（等你来宣布  以后亦同步）
（爱情原是这样的美好  OH…）
希望大家能够睡个好觉
老公，晚上回来吃饭
你烧什么菜啊？…
我回来啦！
有汤喝啊？！
番茄鸡屁股汤！我又不喝！
一定是被我臭老哥喝了！
等我加点辣椒辣死你！
泻药？！让你拉得裤子都掉
我新买的两张CD呢？！
大哥！我跟你誓不两立！
你在干嘛？
哦,你偷东西！我报警！
不要！      那你说
我…
我是来念书的
你说什么我听不懂！你再说一次！
我回来啦！
番茄炖鸡屁股汤？！明知道我不吃番茄的！
只会炖给那个淫荡妇喝！
辣死你算了！辣椒，辣椒粉，加点辣椒油
你真的是外星人？
别再逼我说谎话了
我快要被电死了
好！那我报警！
不行！      什么不行
如果被他们发现了
一定会把我们当成怪物弄出来展览
我可是把话说清楚了！只要我抖出来
所有报纸都会上头条
电视也会来访问我！
说不定我有机会变明星呢！
不行啦！你帮我保守这个秘密
有好处！
行！我要跑车！珠宝！衣服！金卡！
不行！
我能助你身体健康学业进步！
今天还大年初一呢？！
你不如恭喜我六畜兴旺好了！
喂…
谁呀？
老哥，你好啊！
怎么是你呀？
叫你下来扒东西你居然泡我老妹！
你跟我好好检讨下！
小心我扁你！
不要再演戏了！
穿邦了！      被拆穿了？！
空气真清新！
这个世界真美丽！
我不管你们搞什么鬼！
反正我明天要是看不到跑车、珠宝
衣服、金卡的话
我就报警！
她说得出做得到！
干脆一不做二不休
一定要杀她灭口！
不需要吧？泡她不就行了！
女人一给你泡上就全听你的
搓圆捏扁
叫她朝东不敢往西
走南不敢往北！任凭你摆布！
可是我不会泡妞！
你不会我可以教你
什么人呀？
有妖怪！
我帮你收拾他
等一下！好像是我妈
好辣呀！
哇噻！我妈辣的脸都变形了
你连你妈都敢整？！
妈呀！
你们男人真无聊
带女人上街不是看电影就是吃饭
衰一点的呢就带人上旅馆！
但是没看过像你这么低能的
带人家上游乐场
这里也很好玩啊，起码每个人都找到
自己的童真，对吧？！
我看你有点变态
这些游戏机
在我的那个时代已经没有了
那你们那里的是怎么样的呢？
进去玩啊      胡扯
你不信呀？
我有摇控器你要不要试试啊？
你当我白痴啊？！
这是那里啊？
游戏机里面啰！
你有须子！
我是男人嘛！
我也有须子？！
你也变男人啦！
幸好！幸好！
须子怎么办？
我来帮你剃掉！
好了
到我啦
好了！
跳！
这里好恐怖啊！
搞什么你啊？！逛街看电影嫌老套！
带你到这玩还不够新奇！
我不管！
反正要跑车、珠宝、衣服、金卡
要不然就报警！
我！…
我！我！我！看你呆头呆脑的样子！
还想泡妞？！
在我的那个时是没有人泡妞的！
为什么？咦…！
你们都是同性恋？！
不是啊！是泡到也没有用啊！
在2043年
做爱是犯法的！
为什么！
在我的那个时代
爱滋病害死了好多人！
唯一的方法
就是停止做爱直到爱滋病人全死光了
才可以做爱！
我不信！那怎么生孩子？
女的拿卵子
男的拿精子给国家帮我们培养啰！
说得跟真的一样！
你有一堆男朋友，他们是怎么追你的？
花样可多了！
你要听下流的还是高级一点的？
先听下流的好了
送送花啦！死缠烂打啦！
每天在门口站卫兵啦
原来她大哥教我的
全部都下流的！      什么？
没什么
你呀，连下流的都不配！花都没一朵！
你喜欢花？
那太简单了！
好可爱啊！香不香啊？
别闻啊！
铁面…！
我在你裙底下！
你缩怎么小想偷看呀？！
sorry！你闻了花就会变大！
那怎么办呀？
小心点
被那些乌龟撞到就会变小了！
那我现在怎么办？
等我一下
你也变大了！      当然了
这里蛮好玩的！
你那个时代的人，如果想…
怎么解决啊？
吃快乐丸咯！
一人含一粒就会腾云驾雾了
以前的老人家做过爱
他们说吃这个比做爱更过瘾
真的？！
有好戏看！
有什么看啊
正点呀？！
真是好正点呀！
怎么不见了！在这里
你想死啊
你干嘛打我？！
你出来啦
对不起！我是无心的！
你放屁！我要报警！
你这是气什么？
要我在那么多人面前表演高潮
在我的个时代
每个人都是当街高潮！
你个时代的人不要脸！
你闩门也没用！我一掌就打烂它！
你别乱来啊！我一刀插死你！
我不信！
谁戳我？！
是你戳我，你还晕倒？！
你没事？
这那叫刀啊，三岁小孩都不怕
你真的没事？
没事！
我们的帐一笔勾销了吧！
你就想！
我就是想啦！不然干嘛问你！
你还敢说！
串通我佬哥欺骗我的感情！
不是欺骗你的感情！
二十一世纪的人根本不谈感情的！
胡扯！
那我问你！只能洗牌和齐牌
而不能糊牌的麻将你打不打？
我是不会打的！
你是说你也是个男人啦？！
真的没做过？！
偶然洗牌
洗牌？
洗完牌会摸两把！
摸两把？！
摸一摸…如果他诈糊我也没办法！
诈糊？      只是做样子！
我们飞龙特警
是不会知法犯法！
做样子怎么做啊？
不可以讲啦？
不讲拉倒！
过程是蛮好玩的
示范给你看啊
开始啦
先洗洗牌
上呀！
碰！看看
你出老千了！怎么好的事？
打啦
大哥
上次给那个死人铁头出尽风头
搅得我们圣育强四大天王
都无法立足！
简直不把我郭富城放在眼里
好，就趁他这次没参加校运会
让我们把面子赢回来
大家同不同意呀？      同意…
黎明
大哥
我在这里
有什么事
一二，一二，……
大雄      这里
大雄
采妮
我耽误你见梦中情人了
采妮      这毛衣是我家政课的作品
送给你      谢谢
看看喜不喜欢
可不可以试一下？      当然可以
我织得最好的就是这一件
我好喜欢
多谢你呀！采妮
我一定会拿到冠军的
你要加油！你一定会赢的
我一定会赢的
怎么赢？     谁知道
男子一百公尺决赛现在开始
加油加油努力加油…
李老师，你对男子一百公尺决赛
有什么看法？
当然是十五号的黎明啦
你看他唇黄齿白，迷死多少美女
光是他的口号：
你不要跟着我
最要紧的是要用心读书
这已经是够瞧的了，他赢定了
那你对九号的大雄又有什么看法呢？
你不要开玩笑了？！
你看他，身肥体短比曾志伟还矮
怎么行呢！你看
肌肉松弛还挺着个肚子
这样怎么跟人家跑呢？！
不过他不断训练拼命的热身
表现得很积极
他是虚张声势
你看还叫人帮他收紧腰带？！
这种人根本是个脓包
如果说他会赢的话，我就把麦克风吃了
各就各位
好现在全部就位了
白旗也举起，准备开始了
开始跑了，…他脚抽筋啦？
不是脚抽筋，是粘在上面了！
快撕掉了吧！
现在男子一百公尺
遥遥领先的是十五号黎明
看来他是赢定了，他健步如飞
九号在后面口吐白沫，不必看了
但是最后十公尺九号冲了上来
两个一齐冲过终点，要看录映带了
哎！输了
看录映带是九号赢了
大雄好棒…！好棒
真的是九号？！
刚才是你叫我撕掉的
是啊！
看看看，看什么看？！
最多把它吃了
跳高决赛现在开始
十五号的黎明真是弹性超强
所向披靡！
这次我用命赌他赢！
是吗？！
李老师，如果再输你又吃什么？
我把这张桌子给吃了
惨了！我想尿尿
你先不要急，事事有我办
我跳不过      跳得过
你看，这三片东西分别有我
扫把头和铁面的超能力
但是你要小心
每片只能维持五分钟
你自己看这办
跳高？！就是弹跳力啦
先用铁面
大雄大雄加油…
给我升到最高
摆得这么高上吊呀？！
我有恐高症
好棒！
怎么样？
你说过的要吃掉
请吧！
大理石？！
硬的很！
推铅球决赛现在开始
一百米
李老师，这次你又有什么高见啊？
十八号底子好有口碑
而且这是他最擅长的项目
但是九号已经爆过两次冷门了
不可忽视
打死我都不相信！
如果这一次他再赢的话
我就捉他去验尿
一定是吃了药了！
撑死我了！
一百零一米
恭喜你      谢谢你
大雄，你酷毙了！
采妮…
干嘛？
送给你！
小笨蛋，这么辛苦才得到
小笨蛋，多亏你这件毛衣
又没帮你跑？
穿上它就好像抱着你一起跑！
老大，你的脸怎么了？
发生什么事了？
摔了一跤！你别烦我啦
有事走先啦      那我先走了
真是不讲义气！
你再在这里罗里嗦嗦罗我就一巴掌
打得你满地找牙？！
你是谁呀！
我是来帮你的人
你又是谁呀？
你不需要知道我是谁！
我知道你在圣育强中学里号称老大！
只可惜老大的地位不保了！
那个大雄运气好而已！我迟早会报仇！
我最讨厌你这种人，不肯承认失败！
他能这么拽
是因为有飞龙特警帮他！
飞龙特警？！你耍我呀？！
你给我听好！我们就是未来的黑社会
现在要收你入会！
可是我在学校里一直都是老大！
看
帅呀！
你想要我做什么？老大！
我要你帮我在学校里找出来
谁是未来的余铁雄法官
我会给你很多好处！
有什么好处？！
没做事就想要好处？！
好我不要！
我是讲义气的！收回
听好！第一步
我会当你老师！
好
第二步
你要和我合作消灭那几个飞龙特警！
那当然啦！好兄弟！
你老是扳着脸？怪不得没人泡你？！
你就是小慧？
那你就是采妮啦
我是迎春花啦
跟我们走！
不要啊…！
旋风腿
好样的…
你厉害！我们走！
老师好棒！      老师？
我就是你们的新老师
太好了
没事了！大家去上课！
上课
老师长得好帅哦！
真的没有余铁雄这个学生？！
我连毕业十年前的学生
都查过了，没这个人！
那有没有姓余的？
全校只有两个姓余
一个叫余干油！上个月退学了
另一个就叫做余忌安！
忌安？！忌安姓余吗？！
铁雄会不会是他的外号？
那我就不知道！
那就多谢你了      不用客气
谢了…
别打我呀…
老师早
飞龙特警？！
被他抢先一步
还是先下手为强
这位同学，你上课居然睡觉
跟我出去罚站
老师
干嘛那么用力推我？
你听着，你刚才中的是返老还童针
你已经没有能量
一个小时之后你的智商会只剩下八岁
几个小时之后你的智商会完全消失
就像个小baby一样！
我不信      不信？
站着慢慢的变吧
陪我去买卡片送人
你跑到上面干嘛？      钓鱼
快点下来，你歉扁啊你
小心点呀！
手给我！坐稳了！
你这么没力气，差点摔死我！
发什么神经啊你？！快起来
臭小子，同性恋啊？
你歉揍啊？
要不要我帮忙？      去搞定他
我呀？！好！
我死打你！打你…
仍他们下去      不要
找死？      他不知道中了什么针
返老还童针？！
是金毛王的独门暗器
对了！王老师的头上也有金毛
只有他才有解药
先带他回去！
我好多都不懂！
要不要我教你？
好呀
到那边去！
小慧，快点回来！
这里看起来很热闹！
是啊！这里是约会天堂！
每个男生都喜欢带我来这里！
不是啦！我是说
每个男生都喜欢来这里！
我可是第一次哦！
你好像认识很多男生！
但是，没有半个像你这么帅的！
王老师，我觉得你今日
打跑那两个坏人时好帅啊
简直就像童话里的白马王子      是吗
是啊      谢谢
我问你，你认不认识余铁雄？
怎么每个人都在找余铁雄啊？！
还有别人在找他吗？
扫帚头啰！
谢了！
你干嘛在我车顶上？
不记得了！拜拜
去喝杯咖啡      好啊
走
我想吃雪糕！
小慧，我没空和你玩了
快说谁是余铁雄！
我的手好痛
我问你！谁是余铁雄？！
快说！说
金毛王
扫帚头！
我要你立刻放开小慧
并且交出返老还童的解药
毒是我下的！
我干嘛给你解药？！白痴！
放开我！好痛啊！      你闭嘴！
铁面人死定了
还有你！我现在就收拾你！
你们两个吵什么？
扫帚头！
波动拳
扫帚头
半月刀
半月刀…      波动拳…
街头霸王？！
扫帚头！
扫帚头…
扫帚头！你在那啊？！
扫帚头…你不能死啊！
我在这里，就快挂了！
扫帚头！你怎么样了？你有没有事？！
我太失败啦！就快没能源！
你好可怜啊！
好棒！
无影脚！
把解药交出来！
有本事就杀了我！
我不会交出解药的！
快把解药交出来！
死都不给！
我求求你了金毛王
我知道将军的手下个个都不怕死
但铁面是我最好的朋友
我求求你了…我求求你了
你个卑鄙小人！
白痴！
这下亏大了！
早知就多揍他两拳！
扫帚头！
我以后都不会喜欢别人了
你没事吧？！
我没事
但是铁面只有一个小时可活了！
你怎么样了？
我好呀！
别玩了
不行！我要玩最后一次
好不好呀？
你喜欢玩就玩！
想玩多少次就玩多少次
我想我就快会死了
你不会死的！
你还要再带我进去游戏机里面…
结婚啦、生孩子啦、生对孪生兄弟
杀光乌龟，找到宝藏
你干嘛哭啊？别哭啦
我太高兴了
别哭了！我还是陪你结婚
免得你哭！
铁面…铁面，你怎么样了？
怎么样？怎么样啊？
你别死啊！你不可以死的
你不可以死的，铁面…
好痛啊！
他怎么了？
他好像只有五岁，一定要到这里来
我的眼睛什么也看不到
随他去！
我想带他去看医生
拿个望远镜来
你找到解药没？
你从望远镜里看到什么了！
你来看啊！看啊
你再听他！他只有一个小时的命了
看到什么了？
金毛王
我在这里
你个混蛋！拿我来挡？！
Sorry
接受你啦！ 下不为例！
他就要死了，你还想怎么样？
你个孬种！
他中了三支针是解药
我们之间虽然是敌人
但是我欠你一个人情
我一定会还你
那多谢你了！
铁面，你觉得怎样？
如果我们下次再有机会交手的话
我一定不会手下留情
千万不要这么讲
小心呀
拜拜      你真的没有事吧？
到底发生什么事？
你中了几支返老还童针呀
你不记得了？
没有这种事！
你记不记得你说过的话？
不记得啦
我记得！
我们要进入游戏里面结婚生孩子
杀小乌龟，然后拿掉所有宝物
你好讨厌…
不行啊，我刚复原你不要这样
要不然的话会变老的
我不信
不信呀？！看一下啦
先生，您是哪位呀？
将军，我们偷到电子锁呀！
还不快点放我出来？！
是！
余铁雄，我要亲手拿你的命！
采妮…！
为什么你不理我呢？！
你刚刚为什么作弊？！
你运动会拿金牌！学校做大哥
但是这些又能代表什么东西呢？！
我们是学生，最重要是要好好读书
OK…OK，总之我答应你
Maths我不会…
无论什么东西我都不会再作弊，OK？
明天我生日会
我想你穿橙色蕾丝花边那条裙子！
对不起！我明天没有空！
采妮！
我不想和没有志气的人做朋友！
我没有志气？！我没有志气？！
我是没有志气！
有志气的话，我都做别人爸爸啦！
生日快乐
采妮？！
生日快乐！
是谁来？
你是哪位？
忌安！
进来吃东西啦
当然啦
随便吃！不要客气！
帮我招呼朋友
好！
老妈？！      妈咪？！
UncleRichard！
生日快乐
儿子，叫了你关门要轻一点啦！
没看到你们在外面嘛！
走开啦
下次用力小点咯
儿子，你看起来不开心的样子啊！
不是！
妈咪教过你
当你不开心的时候就要深呼吸！
深呼吸！
这个世界真是美丽！
空气真是清新！
这样嘛？！
好点没有？
好很多
生日快乐
为什么今天你打扮得像埃及皇后呀！
怎样呢？
徐娘半老啊！
你好坏！
Richard，同大家讲一下啦！
这么多位
是这样的，我们两个下个月结婚！
结婚？！
今日我生日大好日子
你我这么多朋友面前说要我阿妈
儿子！
我早就上过啦！
好嘛？
还可以啦
那就恭喜你啦
恭喜你们白头偕老多子多孙！
老爸！
还有，老妈结婚之后
你们两个就要改姓余啦！
好
对了！
我们家每一代的子女都要根据族谱改名的！
你这一代就排到个铁字
所以你就叫做余铁雄！
好
你就是余铁雄？！
余…铁…雄…
不是呀？！
老妈，我就是余铁雄呀
多好听啊！
我就是五十年后的余铁雄法官呀？！
什么官呀？
这个世界真是美丽！
空气真是清新…
有点东西和你聊下
来啦，先坐下啦
真是踏破铁鞋无觅处！
得来简直好Easy
老大，你将来真的会做法官？！
法官钱多不多的？！
那我们要严密保护法官！
照你的意思去做
那就是未来坏蛋要来杀我？！
不一定！可能会让你变成白痴！