我被指控过很多罪名，
不过最经常的指控是我把宗教和政治混为一谈。
好吧，
为什么不呢？
难道这不是如今世上最强有力的两股力量吗？
难道我们不是总被其中一种力量所统治着吗？
所以如果两者能和谐一致地起作用，
为什么我们不能把它们合为一体？
最终一起来为创造一个更好的世界而努力？
今晚她真是太出色了。
安妮每晚都很出色。
你知道是为什么吗？
因为她相信自己说的每一个字，真的相信。
你也是。
对。
不过我把我的信仰里又加上了
一点固执的现实主义。
对我最恶劣的指控是说我是个共产主义者。
他们说我是共产主义者是因为我反对老板。
他们说我...
共产主义者？不，亲爱的朋友们！
我要说他们看到的是一个相信上帝
和人性的人道主义者！
刚过四万一千美元。
比在波士顿还好呢。
不过还可以更好。
现在她应该重视钱的问题了。
不是方法问题，是时机。
就在她把他们捏在手心的时候。
我要跟她谈谈这个问题。
不过，四万一千美元不是个小数目。
但我不在乎反对派。
我不在乎那些指控。
因为你们跟我都清楚那些反对派
是什么意思，对吗？
对。
这意味着他们对这个运动感到害怕了。
对！
意味着我找到突破点了。
戳到他们的痛处了！
这是在激怒他们。
最好把她的车开到后门去。
但我说的不仅仅是“我”，
因为我满怀谦卑地说，
没有你们就没有基督教工人联盟。
基督教工人联盟，就是你和我，兄弟和姐妹。
意味着你和...
CI5行动
考雷-配音：邹赫威
道尔-配音：齐杰
鲍迪-配音：徐涛
特别保护
我已经走了很长的一段路。
自从两年前的那个时刻，
有个暗杀者要把我从你们身边带走，
我们走了很长一段路。
基督教工人联盟，现在已经正式成为
第四股强有力的力量，而且还在扩大。
因为我们不仅仅是一股政治势力，
我们也是基督教势力。
-漂亮的女人。
-对老太太来说还不错。
老？
-她不过四十五岁。
-我就是这个意思。
你不能否认她演讲的感染力。
她的讲话满怀激情，真正的激情。
对，对于权力的激情。
-安妮·厄文。一个鼓动者。
-鼓动者？她从不提倡暴力。
她总是主张反对暴力。
不过，正是暴力把她推到了今天的位置。
得了，我们都知道是怎么回事。
在有人朝她开枪之前，她不过是又一个
不参加竞选的坏脾气政治家。
没打中她的心脏，
却打中了公众最敏感的神经。
现在她成了圣女贞德和
托尔普德尔蒙难者的混合体。
她现在追随者甚众，有上百万了。
而且不管她去哪儿都有麻烦。
不过，她的主要追随者大都在加利福尼亚，
跟我们有什么关系？
因为她要来这里了。
下周她要回家来召开一个特别会议。
我想一定广为宣传了。
当然。你不可能让报纸不注意安妮。
天，我可不嫉妒特别部。
不是特别部。
是CI5, 我们要保护安妮·厄文。
为什么是我们？
因为我想这么做。
因为我说这么做。
因为我说这么做，鲍迪。
而且他说了算。
对。不过你知道这次可能有点不同。
我有种感觉，感觉到了。
安妮·厄文不同寻常。
对，她是以重要到访人物的名义来的，是吧。
-对。我希望她能访问其它地方。
-对，我也是。
考雷想把她置于保护之下。
他可能发现这比听上去要难。
怎么，因为过去有人曾经想杀她？
对。而且很可能再来一次。
对。
对，我很高兴明晚出席。
电视访谈。
明晚我们要参加大使馆宴会。
会有办法的。
要么取消。有时候最后关头
不出现比出现的效果还好。
-依丝拉,我亲爱的，我已经说过我要出席了。
-对，可——
我们会有办法的。
我肯定我们能找到办法。
或者至少试试看。
这可不是试试看的问题。
我说过我会出席的。
-当然啦，如果我们重新安排晚会计划——
-不行！我们不能——
烦人。
怎么？
厄文小姐从不在没有摄像师的时候接受采访。
这是原则。
这不可能。
重蹈芝加哥覆辙了。
你给安妮安排的日程太紧了。
她行的，对吗？
斯坦利，有时候我觉得
你把我看作是一份值钱的财产。
别忘了——
松懈。
很差。
非常之差。
现在你们都死了。
他意思是说，如果不是我们，你们死定了。
-可爱的我们。
-对。
好了，你们可以放松了。我们不会杀你们。
尽管随便什么人都可能杀了你们。
你们的保安太差了。
-对，幸好我们测试了一下。
-对不对?
就当我们是筑防洪堤的。
对，我们是CI5的。我是道尔,他是鲍迪。
这是开什么玩笑？
你们知道你们在跟谁打交道吗？
我知道我们有可能会跟谁打交道。三具尸体。
一具黑的，两具白的。
别担心。我们的保安措施会很严密，
严密到你们会缺氧。
我们不必容忍这种行为！
-我要给大使馆打电话。
-算了，斯坦利，他们只是工作而已。
而且干得很好。
有你们两个在旁边我会觉得很安全。
你们是说CI5？
对，刑事调查处。考雷先生的命令。
考雷？
-乔治·考雷？
-对。
乔治派你们来的！
怎么？
我在想考雷给我们看那个电影的时候。
他说“漂亮的女人。”而你说——
-对，我知道我说了什么。“对老太太来说还不错。”
-对。
乔治。
-这不是CI5的工作。
-我知道。
就因为考雷想这么做，
因为他说这么做。
这个厄文是什么人？
你觉得她跟考雷会不会曾经...
算了吧。考雷和异性？你开玩笑。
他过去肯定挺有吸引力。我猜。
他有点咄咄逼人，不过他...
他一定很有吸引力。
我没注意到。
反正我只忙着躲骂了。
什么？
我只是在想，考雷和女人。
对。他踢开门，
-把她扔在床上——
-欢乐一场。
楼上额外增加的那个人？
就位了。
-街对面的？
-开始待命。
好。
好。好像安妮·厄文已经安全了。
我相信你们两个。我相信你们的判断。
不过，老板，
道尔和我自己，老板，我们..
我们会觉得更保险，如果...
不，我们会觉得更高兴，
老板，如果你能亲自过去。
-检查一下。
-我自己过去！
我们会更高兴的，老板。
-我自己过去？
-对，跟她核对一遍。
这个任务，老板，这次外派任务。
对，
对，或许是个好主意，鲍迪。
对，我或许会去。
-好的，继续。
-谢谢，老板。
丘比特。
没问题，桑德尔。
不过不错，非常不错。继续保持。
我们要开始挑战政府的...
斯坦利！
我变得那么厉害吗？
乔治!
乔治，进来，进来。
你几乎没怎么变。
头发稀了不少。
-乔治，真高兴看见你。
-我也是，安妮。
你气色真好。
是真的。
我总是说真话。
-每次看到你，我都希望我得了眼疾。
-什么？
你对它们是秀色可餐。
我有点觉得你会来。
我今天早些时候见到你的手下了，
你正在保护我。
保护你的野心终于实现了，安妮。
-你想喝点什么吗？
-我不想拒绝。
来一点儿纯麦芽威士忌。
现在我知道你根本没变。
-告诉我所有你的消息。
-消息？
离我们上次见面有多久了？
-一定有十年了。
-差不多。
我的天。
十年了。
那些日子都哪儿去了，乔治？
就我来说，都送给艰苦而勤奋的工作了。
-你一直没结婚，是吗？
-当然没有。
你本不必问的，安妮。
你知道的，对我来说，你一直是……
为你干杯，乔治。
干杯。
我结了两次婚。
你一直是个有激情的女人，安妮。
也很傻。两次都离婚了。
我知道，我知道。我一直关注你，安妮。
天知道你是个多难被追踪的女人，
不过我还是办到了。
不过我们过去很开心，乔治？
-你还记得我们过去的开心事吗？
-我永远也不会忘的。
真高兴你又回来了，安妮，
即使只有几天时间。
跟你说实话，因为听说你要来了，
我已经计划了几件事。
甚至搞了几张歌剧的票。
还记得我们过去排队看歌剧吗？
我们的位置那么高，你说他们应该供氧。
-我会很忙，乔治。
-不，不，我不能接受。
只是放松几小时，安妮。
如果不是为了我，你自己也该放松一下。
看，这是斯卡拉剧院的演出，票全都卖光了。
不过我现在颇是个重要人物了，
如果有需要我能搞到票，所以，
-如果我提前半小时来接你——
-安妮？
对不起，我不知道你有客人。
斯坦利，
这是乔治·考雷，一位亲爱的老朋友。
这是斯坦利·兰登。斯坦利是我的团队经理。
真高兴见到你，考雷先生。
安妮经常提起你。
你好。
现在我明白你会替我保护她的。
如果可以的话，
我想回头再跟你们谈这个问题。
我相信你的保安措施一流，可是
如果我能有所了解的话对我更有帮助。
我办公室的门随时对你敞开，兰登先生。
对你们俩。
很高兴见到你，安妮。
你这么快就走了？
我们所有人的日程都安排得很满。
-我走之前能再见你吗？
-也许。
兰登先生，我有几张歌剧的票。
我自己没法去了。也许你和安妮愿意——
我们没时间。
而且，歌剧，
我们俩都不太喜欢。
晚安。
晚安，老板。
你觉得她怀疑了吗？
没有，她觉得非常安全。
我不是这个意思。
她怀疑咱们俩了吗？
没有。安妮只相信她愿意相信的事情。
-有很多相似之处。
-相似之处？
《庇隆夫人浮沉录》
你太厉害了。
真是太厉害了。
我们要让她成为这十年间的殉道士。
-就像肯尼迪一样。或是基督。
-或是庇隆。
所有他们这些人，死后的影响都比生前大。
我想这就是殉道士的真正含义，一个新的开始。
-更坚强。
-就像凤凰涅磐。
对，
我喜欢这个说法，安妮·厄文就像是凤凰。
-死了，但是——
-但是她的灵魂还在继续前进。
比过去更坚强，更富有。
而你就像是精神领袖。
你愿意接受宝藏吗？
我应该回去了，否则她要好奇我在哪儿了。
你打算怎么干？
我一直在考虑。
安妮的死应该是件大事。
应该非常可怕以致让世界震惊。
你觉得他们是青梅竹马吗？
考雷和安妮·厄文。
他一定比她大10岁呢。青梅竹马？不可能。
是啊，不过我猜一定有故事，你说呢？
我觉得是单相思。
-你变得多愁善感了，鲍迪?
-不，好奇而已。
而且我多少是个机会主义者。
考雷弄的咱们的档案有这么厚，
他甚至知道我们从哪一边下床。
以及从谁的床上下来。
对。所以知道点他的事多好。
面对现实吧，我们对乔治·考雷没多少了解。
除了他是我碰见过的最好的上司。
我可没有挑剔他的品德。
我可以把它们从A列到B。
得了，你知道你喜欢他。
好吧，我的确喜欢他。
不过如果他能让咱们多知道一点儿他的事儿
我会更爱他。比如，他的死穴什么的。
更有人情味。
怎么，有人情味到有个青梅竹马的爱人？
好吧，时间不对。
-会不会是军情五处？
-军情五处怎么了？
他在军情五处的时候，
安妮可能是个漂亮的女间谍。
把她托过墙，瞄到了她的内裤。
是大学。
他在那儿认识她的。
那时他已经是少校了。
他没有完成学业，光忙着参战了。
战争一结束，他就捡起来了。
去了大学，也就在那时碰见了安妮·厄文。
她那时是个苗条的姑娘，
但是很严厉，非常严厉。
他的死穴……我过去常常好奇来着。
之后有一天，我在河边的酒吧里碰见他们俩。
当然，少校一点架子也没有。
我才是个下士，可他总说，
“你好，查理”，“喝一杯，查理”。
我观察他们俩。
也看着他注视着她。
怎么了，查理？
她是个女人，
还是个严厉的女人。
不过挺有意思的……
一次他的腿断了，我扶着他走过了
几乎一英里的开阔地。
每一步都很痛苦。
可这都比不上安妮离开他的时候的痛苦。
出了什么事了，查理？
我本不该告诉你们的。
我不想你们胡乱猜测，完全误解。
你们不会出去到处乱说吧？
女人。
这些至少要在她的会议开始前一小时开始散布。
我们的示威从北边开始。
口号只有一个词，因为你雇来的那些小子
似乎只能记住一个词儿。
这个词儿就是“妓女”。
这词儿可真合适。
这词儿很强硬，很容易喊出来，
而且非常具有侮辱性。
其侮辱性足以确保他们遭受肉体反击。
而且，
我们自己人都知道其含义。
她结过两次婚。
现在正和她的黑人情夫打得火热。
弗兰克，
你要在会议地点外面安排一次自发的游行。
你的人先认真排练一下。
有问题吗？
好。
要保证有拳头横飞。
真是太对不起了。
-我想这都是以法律和秩序的名义。
-差不多吧。
-看到了？
-口袋。
哈沃德先生。
我从来没见过那玩意。
是栽赃。是你放进去的。
-你看见我放了吗？
-没。
他刚刚撞了我一下。
那你走路最好看着点。走吧，你被逮捕了。
好，等在外面。
你好，乔治。
约翰。
你这些孩子很不错。
这是我所见过的最巧妙的栽赃。
我训练得好。
就像你训练我一样。
坐下。
你当然不会忘记那6周该死的突击训练课吧。
永生难忘。
是你逼我的，乔治。
你让我知道我自己的能力。
对，对此我要负很大的责任。
考雷少校。
第16特别突击队。
-那是很久以前了。
-那时我们很亲密，乔治。
真亲密。
我常想，你如果能跟我一起——
就凭你那顽固劲儿？
不，约翰。你我截然不同。
作为士兵我尊敬你，
但是你的其它部分——你的道德准则，
你的政治观点，你所挑起的那些情绪——
我深恶痛绝，
你永远也不会知道我有多痛恨。
我的律师会把我弄出去的。
最终会的。
在我们的调查结束之后。
大概在安妮·厄文的会议结束后一小时吧？
你喜欢被收押在哪所监狱？
战争期间你帮过我一两次忙。
我不会忘的。哪一所？
贝德福德行吗？
我可以找人送吃的进去。
事实上，那附近有个非常不错的小饭店——
那就贝德福德。
没有我，示威也会继续。
对。
我不想承认这一点，不过没有了你，
威力就没那么大了。
它就成了一颗没有导火索的炸弹。
厄文小姐的椅子要在最前面，
在舞台中间。
我宁愿是在台下。
在那个位置，几乎什么人都能朝她开枪。
没关系。
我们会在上面派个人。
鲍迪会巡视，我就在前排这里。
那她走到观众中间时怎么办？
走下来？
她总这样的，去会见群众。
-这也是她的一部分——
-表演？
这是她人性的一部分。
她的和蔼。
她总是下去见见他们，握握手。
其中一只手可能握着把枪。
后面在干吗？
经验告诉我们，
那些进不了会场的人会聚集在会场周边。
而且有少数人会待在后面
希望能看一眼厄文小姐。
什么，所有这些就为那几个人？
安妮常说：“积少成多”。
亚当和夏娃也会同意这个说法。
鲍迪。
-你会相信这地方居然还有个地下室吗？
-对。
通主排水系统？
可能。
你就计划在这里干？
我组织过会议，也组织过示威。
可从来没组织过殉教，依丝拉，从来没有过。
到目前为止。
你总是胜我一筹，你知道吗？
总是想在我的前面。
所以我喜欢你。
喜欢。
爱。
兰登。
不要在这里说。
有人极力推荐你，海默尔先生，不过你能行吗？
哪方面？
口紧的人。饿肚子的人什么都干。
-只要价钱合理。
-当然。那我们沟通没有问题了。
应该做得放松，非常自然。
肯定会有反对派来示威。
我会夸大它，让她恐慌，叫她从后门离开。
你们就在这时候袭击她。
现在，
我付费要的是一次有见证人的死亡，海默尔先生，
所以你尽管展开你想象的翅膀。
而且，如果她的血能溅到那边那张海报上
她的脸上，就更好了。
你不吃人吧？
你能办到吗，海默尔？
能办到。
好极了。
-兰登先生。
-怎么？
我想知道厄文小姐打算怎么过来。
坐她自己的车，从前门进来。
自己的车：就是说是漂亮的豪车？
你大概更喜欢用不引人注目的车，
像普通出租车那样的。
对，而且要走后门。
我们都安排好了。
保镖。
保护安妮·厄文的人身安全，老板。
安排了监视哨。
对，我们重点在那些贴身人员身上。
近距离枪手，单打独斗的杀手。
-我想大批人群应该由警察负责。
-对。
对，有道理。
谢谢。
很高兴为你保护安妮，老板。
我找比利·泰勒。
大比利·泰勒。
我就是大比利。
你块头是够大的。
-什么事？
-没什么。
我给你找了个活儿。如果你对钱感兴趣的话。
大笔的钱。几乎跟你一样大块头。
我们走走吧。
你说他要求见我是什么意思？
约翰·哈沃德要求的？
他说很重要，老板。
如果他认为我会大老远跑到贝德福德监狱去，
-想都别一——
-他在这里，老板。
就在门外。
我们...
他提到了安妮·厄文。
因为她的会议还有几小时就要
开始了，我们认为——
带他进来。
进来。
很高兴你同意见我，乔治。
我想也许你也会高兴的。
你说很重要。
我的律师来见过我了。
他从我的一个手下那里带来一些消息。
他正在努力帮我找些人手。
你是说给你再找些打手。
乔治，听我说。
有人抢在他前面了。
有另外一个人。
不是在招集一伙儿暴徒，
只是选了几个。
几个最冷酷、最膀大腰圆的。
不单是找几个打手打架。
是杀手，乔治。
为了一个特殊任务仔细挑选出来的人。
安妮？
我想是。
你为什么告诉我？
我欠你几个人情。
而且，我最不愿意让安妮·厄文死。
我会立刻就受到谴责的。
这种情绪反弹会毁了我。
你相信吗？
是，老板。我相信。
-鲍迪？
-信，老板。
我也信。
我的天，我也信。
我很感谢你，约翰。
注意，我还是不喜欢你，
可我还是很感激你。
送他回去。
哈沃德先生。
被雇的这些人，你还知道些什么？
不多。
你能想象得到。
高大残忍。
不是你会信任的那种人。
你打算怎么办，老板？
取消会议。
必须让她取消会议。
取消？
-决不可能。
-安妮——
不，不，不，不！
不要这些花，亲爱的。
把它们拿走。花只能是红的和白的。
白色象征我们的事业，
红色提醒人们我为他们流过的血。
红的和白的。
只要红的和白的。
安妮，我跟你说的是实情。
你就希望有麻烦。
我们一直在等着麻烦上门。
有人雇了些人。
这个也预料到了。
-以前也发生过。
-在我的辖区内不会发生。
我要取消会议。
你能吗？
我知道你的组织神通广大，它自己就是法律，
不过你能取消我的会议吗？
他能吗，斯坦利？
阻止言论自由？
舆论会生吃了他。
我冒的就是这个险，不过至少你们有选择权。
你们的支持者怎么办，那些坐在这里的普通人？
他们的安全怎么办？
如果安妮可以冒险，他们也能。
否则他们就不该来。
乔治。
我还记得有个年轻学生
在一个政治集会上被人打破了头。
他为了所有人的言论自由权而站了出来。
那时我们都很年轻，安妮。
好了，请随意。
她拒绝你了。
兰登说得对。
我们不能阻止会议。
如果那样的话，我们就跟哈沃德一样了。
不过我们还能干点别的。
会议是在这里举行，对吧。
反对派的示威可能会走这几条街。
这片地方大得难以控制。
不用控制。
让它变成空的，一个禁区。
跟警察合作，让他们封锁这个地区。
这儿，
这儿还有这儿。
没人可以通过这些地点。
会议可以继续开，可是不会有人参加。
测试，测试，1，2，3，4。
还不错。
是很好。
还有，请注意，很大。
可他们得站着。
挤满走廊，外面的人更多。
太棒了。
你干得非常好，斯坦利。
是为了你。
是。
为了我。
斯坦利，
乔治·考雷说会有麻烦，
你觉得他有点言过其实吗？
最多是些普通的极端分子。
我肯定警察和乔治可以对付。
乔治。
可怜的乔治。
你从来没跟我说过他。
对，从来没有。
我要去换衣服了。
就是她。
注意，她的脸贴满了半个城，
你们不可能认不出她。
就算你也能。
还不行。
还没到时候。
-长官。
-怎么样了？
不好。
有一大群人在东北区聚集起来了，
这群人很麻烦。
-谁控制那个区？
-帕特森。
考雷呼叫帕特森，讲话。
是，长官。完毕。
一切正常吗？完毕。
我们这里有支持安妮·厄文的，也有反对的。
现在他们正忙于互相之间推推搡搡，
还没给我们惹多少麻烦。完毕。
但愿他们一直这样。保持联系。
你也是。
-收到，完毕。
-是，长官。
-行吗？
-行了。
好，起作用了，一个禁区。
听。
开始了。
-考雷呼叫帕特森，讲话，帕特森。
-讲话。
-出什么事儿？
-他们冲我们来了。
很糟？
还行，长官。比我们预料的人多。
比我们准备对付的人多多了。
好吧，你尽力吧。完毕。
警察会控制住他们。
他们会被人踢脑袋，也会踢别人的脑袋，
明天报纸上就会充满了警察的暴行。
-我希望他们能控制。
-我也希望。
我亲自过去检查帕特森的情况。
你们紧紧跟着安妮——厄文小姐。
-好好照顾她。
-是，老板。
怎么回事？
会议取消了。
因为他们？
我们以前也面对过暴徒。
因为考雷。整个地区都封锁了。
没人能通过。
-谁告诉你的？
-道尔。
他为什么这么做？
是为你好，厄文小姐。
他取消了我的会议。
不全是。会议可以继续。
只不过有些人会发现很难到达这里。
不过我们在，我们也是人民。
我们很愿意听你的演讲。
-我说得对吗，雷？
-太对了。
对，我们很愿意被说服走上和平和正义的小径。
为这个我永远不会原谅他的。永远。
那样你们可能就扯平了。
有这可能吗？
不关你的事。
帕特森！
-真是太可怕了，长官。
-你能控制吗？
我有不少人，不过他们眼看就要被痛揍一顿了。
我已经命令增援了。
好吧，他们最好能快点到，长官。
道尔, 可能拦不住了。
我现在回你们那儿去，但是不用等我。
保证安妮·厄文安全。
接走她，必要时强行带走。
-你们尽力而为。
-是，长官。
拦住他们！
-我不跑。
-厄文小姐——
我以前也面对过暴徒，从来没有
逃跑过。我现在也不打算逃跑。
听着，厄文小姐。外面有一大群暴徒。
他们会把你撕成碎片的。
他们刚刚冲破了封锁。
安妮，他说的对。这一次你得跑了。
快点。我把她从后门悄悄送出去。
特纳会在房顶上掩护你们。
我们守住前门，然后去追你们。
安妮！
这故事会比任何讲演都精彩。
你听见了吗？
我喜欢人群。
你能淹没在人群里。
你等在后面。我把车开过来。
怎么？
房顶上有个人。
行了。
没问题，厄文小姐。
我从这儿能看到。
还有好几个街区呢。
跑！
跑，厄文小姐。
死了。
更衣室，
箱底有支枪，把它带上。
-斯坦利！
-他们搞砸了。
我雇的这些小丑把事情搞砸了。
去拿枪。
安妮！
好了！快追！
这边！
她就在这儿什么地方。
-找到她。要快。
-别动。
躲起来！
打过玩具娃娃吗？
还有谁想试试？
你，那边去。
好了，把所有东西都扔了。
所有东西，包括你们的裤子！
不，脱到脚踝就行了。
把手放头上。
-你还好吧，雷？
-对。
我干得怎么样？
你得换支小口径的枪了。
安妮在哪儿？
不知道。在附近什么地方。
厄文小姐！
安妮！
过来，亲爱的。
你肯定你没事吗？
-胳膊断了。
-是吗？
别从前面走！
听着，后面有辆货车。
我去把它开过来，好吗？
雷？
我想我可能要晕过去了。
-就一分钟。行吗？
-行。
-你能撑住吗？
-能。
-鲍迪.
-什么？
我以前见过那个人。
在跟斯坦利说话。
对。
别晕过去。
请你站在我身后，厄文小姐。
警察把他们逼回去了。
都结束了，厄文小姐。
好了，阳光。你现在可以晕过去了。
他在哪儿？乔治·考雷。
正在想你几时出现呢？
好的。我们带你去见他。
你好，老板。
你好，老板。你怎么样？
让我们单独谈。
是，当然。
-我受伤了，安妮。
-我很抱歉。
不过，跟我一样，这只是你冒险生涯中的
又一次历险，对吗？
对。
我要回美国了，乔治。12点半的航班。
你能来看我真是太好了。
我必须要见你，乔治。
是依丝拉，你知道。
全是她策划的。
-不，安妮，她说——
-不，她对你撒谎了。
她把斯坦利扯进来是因为他死了，没法否认。
安妮，
你我都知道真相。
真正的真相。
你杀了斯坦利。
他拿枪指着你。
你想让我说什么，乔治？
你救了我的命？
他拿枪对着你。
你为我杀了他。
可你恨他，是不是，乔治？
你恨斯坦利。
-不，安妮。
-这是事实，对不对，乔治？
-这才是真相。
-不是因为我恨他。
甚至不是因为我嫉妒他。
我们能再见到你吗？
不能。
我再也不会回到这个国家了。
我们的警察很出色。
对，很出色。
可我不会再回来了。
那乔治——考雷先生怎么办？
你过去非常了解他，是吗？
我根本不了解他。
不过你们可以告诉他一件事，
……但是我爱他。
再见。
-再见。
-太好了。
-你要告诉他吗？
-我？
对。她让你说的。
你也在啊。
告诉他什么？
-你听到她的话了，她——
-警报声。
听不见。记得吗？
不管怎么，恢复健康对他来说
已经是个大问题了。
-对，步调一致。
-正式。那干吗告诉他？
告诉他什么？
-完-