个人收藏版=2013年整理
影片仅供个人收藏欣赏==不作为任何商业及其他用途==集网络资源个人整理/封装
在地球的历史上诞生过又消逝过古老的文明
流传至今的只有神话传说
以及人们对太阳光之力量的信仰
人们向太阳鞠躬
给它带来祭礼品太阳则赠予人们温暖光明和生命
但是人们生活得并不平静
当发生不公平之事或者他们的念头到了底线
太阳就合严厉的惩罚人类使大地变成干枯的荒地
我找到护宝者
我找到了
我做到了这个
您好．格林
急看要对您为这出色的工作亲自表示的感谢
但
如何才能不害怕这样的事情
以及不担心保安问题呢
护宝娇娃第七发源地中的最后一个
阿莲娜是不记得了
吉尔怎么
形象上是祭司或者沙皇
描述中只是个什么超人
古埃及的
想上帝，我这是对你的感觉一切清楚
关于各式各样和无所不能的太阳神的演讲
那是他典型的自画像谢谢拿看
只是这是一个那是上帝
一个神话里的英雄总是有一堆不同名字的身份证
想象下，我只有唯一昨天在地铁里拖到一起了
我真不走运不只是你你一切都客易简单
这只是似乎吉尔实际上那坐上一昼夜
早在几天前就琢磨这事没有任何个人时间
谁说过虽然你有列哈有是有他
只是我已经第二天联系不上他了
什么吵架了冯不
只是生活时间不同
他晚上工作――白天睡觉我相反
太阳极强的爆发预计就在近几天
受到空前的地磁弄常和明显的空气温度升高的威胁
最后一次类似情况出现在一万年以前
这导致了一个古老文明悲剧性的毁灭
吸取教训不合陷入恐慌虽然有预报
这其中的一些很快合杀死千万人
200人已被杀还有近千人形势严峻
惨酷冲突的结果是现在逃亡人数已经超过百万
整个世界组织，我们所有人我们的文明
在里氏震级图里破坏的规模里走向自我毁灭
对世界末日的预计合在大规模自杀后完成
评定发生过的人文灾难
在这炎热的季节扑灭火灾以联合国现有条件形势甚为严峻
技术工程的灾难数量超过了去年指标四倍多
饮水条件在近一昼夜达到了危机指救
据专家所言太阳的发射度前所来有的高
似乎7天后就可以击溃我们的星球
今天我们占有土地贵源控制世界经济流通
成立和推翻政府
明天，当这群v1做人类的贱民被杀死
第二次爬到我们这恳求保卫解救
我们没有限制的掌控世界
您，北科尔，认真的断定因为某些人
我们合失去这一切谁给我们带来这些破事的
外星人不
从这些人的家庭里来的7个每个都有土地出身
这v1做7摇篮地
存在预言这些人是前人古老文明的代表者
前人与现代人相似但有看更长的颅含外形
科学家认为前人是我们的祖先
只是我自己的祖先
我宁可认为是古老的善良人相信所有的现在的猿群
所有发源地都勘查出来了不，先生
查出解密的只是7个中的六个
我们离大解密还有一个星期您给我读这文章
关于蛋头的
太阳发射力惊人的力量使星球卷入混池
我愿意用任何代价阻止这一进程
不许唤醒承载人激活和阻碍我们
您完全是可靠的狗儿，北科尔给你自己一个任务
多谢这特性先生找到第七发源地
列哈，游戏A4良不幸你好，阿福迟尼科娃
你为什么不关门小兔子就可以留下了
没想到你这么早
终于，你部门的古老手稿精简了
没想到有人答应过不碰我电脑的
这，这不是电脑这是博物馆式的寺庙
不知道我在哪里出错了在DNK
见鬼．又桂了这很好
知道阿莲娜现在给你买来更能帮忙的东西冯
为了你总是增加此力量以及开始注意我
是
责备不公平
但难道能不重视自然的灾难
克力斯，这三天去哪了
列什，等等
是这是格林
您好，格林博士
艾伦，您很好的记得最后考察的岩刻上所有文章的符号
当然我现在找更具体的
在我们星球各种各样的着重点上
每个地方难得几率之高我也不能分裂
艾伦，您只是应该您只是必须给我帮助
大声点，您那里怎么那么吵我很吵这是电视
艾伦我想，您自己看一个点
与岩刻文字符合冯那喜马拉推的
我不知道那里更靠近你们地中海
古啡尼基的领土
再次和您一起工作我感到高兴格林博士
寄去坐标，我很快就飞了所有的都在您邮件里
我非常期待您的，艾伦您很聪明，您是最好的谢谢
艾伦那里怎么了，博士
来自俄罗斯的迷人年轻尤物
有时完成我的请求
死的和活的语言的美好符号
在岩刻上刻得像晰场
这个攀岩语言学家的职业是什么什么胡话
没有比作家电脑的玩具更胡话的了
在山上，列什卡不仅仅有标记
这里科里亚和瓦夏喝了啤酒
科里亚，瓦夏，格林博士可以冯邀请列哈谢谢
法庭上一切明了
首先你不知道我多有兴趣
然后格林总是很好的付费
第三格林教授只是让你呼吸急促他也许很帅吧
艾塔基・印机安娜・琼斯勇敢的和高尚的
列赫，你从心底嫉妒我不知道阿莲娜
我觉得在你最爱的传说里本捏骆冰在家坐看等自己的奥迪斯耶夫
不，相反在家坐着意思是信仰列什卡
总的说来我们都是年轻人我现在还没有丈夫
我觉得现在我要等等
海，太阳，山我们两人
我承诺合更热
这是建议还是最后通煤你要抛弃我
我对你
怎么样都是不良的
谁承诺一定合热的
我没有想到你玩弄我成了你的玩具
这是你的玩具我对你，顺便说下那就是准备好咆饭了
是只是所有食物烧坏了什么
见鬼我所有的期限都烧完了
舍夫打来，答应免职我要设下游戏，而你
哈哈，真搞笑
你笑什么你都试过我这样的感觉了冯
当然深度的幽默感
我没有吸引你来从来没
列什，请，不用说从来
看，你把我拖到哪
笔记本电脑蓄电池用完了
想要给你看收获的现在只能说了
工作到一半不用看了幸好没有成为傻子
我，首先这里也不闲看……是冯
155次攀爬，下来，攀爬，下来
我需要有兴趣，要鼓掌冯
不，随你便，我倒在了莫斯科
是的不能再坚持了
阿莲娜．你去哪上天
我想想不意味看能，廖沙
谁知道
您要相信北科尔是行动承或者中立化
这是，保卫大陆最后的部署他们甚至受住了核爆炸
为了完全保证他们释放在地底200米深和罢工
我致力于在有生之年寻找这人工物并找到了
只是，代替这认识如果想要名誉阴森森的穴鬼才知道哪有
格林，给了您足够自由和收入
不是为了悲哀，而是为了参与
您怎么尽快找到第七发源地
我给了最好的寻找者最多机会的情况
就不成功吧
这是格林您好，格林博士
奥夫琴尼科娃女士您那怎么样您……我找到了
显然，是在您感兴趣的领域博士
啡尼基的文书和哈硕哈以及阿南德纳纳的词非常相似
太阳风给了种子和抱子新的光
黎明前的安静代表看宝石的光辉之后的是天文子午线的象征
艾伦．艾伦
谁也不要提起，什么也不要动最重要的是
跟谁也不要说发现好
―段时间后我组里的专家我们都会各就各位好吧
好，等您，博士来亲一下
有第七发源地北科尔靠近古啡尼基
好但这还要印证
到我们近东基地现在是夏令时
带上你的护照把它留在马阿留里旅馆的看门人
别生气．这不适合你
艾伦您快点，格林博士
是您，艾伦几乎闪电投为我的期望宣告了
我知道，我知道您是我最好的，最好的
晚上好．大家您好
北科尔先生，我的同事
非常荣幸
我不是很，大家和您在一起我突然觉得自己老
科学家很少开玩笑您除外
有希望，就是愉快的
艾伦艾伦在哪在哪
那，那里原来有河床和瀑布
似乎因为地震土地裂开河流走了
地震我的天，我怎么没有想到
那里有些什么有方向标
是那里我没有拿走保险
我还找到一些奇怪的什么为什么这里有士兵
什么士兵这不是士兵是地方保安您知道在勘查队现在有这些
黑色的挖土机所以要保卫
快走去机器邓小姐很快就要黑了
难道我要快点走睡袋．帐篷呢
这些小东西没有带上
这里有很好的补偿为啥
为了您的开放
为了沉默，我们有权考虑
您把它石头收集了
那是铁，我想要吱掉的
小钩子，抵押，卡宾抢
多柔弱的姑娘却在肩上抗起一堆金属
所有俄罗斯的美女，像你们说的
带看牛奶的血
大部分，北科尔先生和我您不要猜了
我只是有这爱好自己承担起最重的
对不起小姐这汽车待您去城里
对不起，我需要被保护
一共是六
不是7
这可能冯不
考察山洞，任何坑列纹．缺口
我们从哪里回来指示牌去马阿留里是支的
您说英语
那似乎很责
请客吧水果糖好咆，各味的
注意到，美女来不及，怎么去城里
干净
也是
博士想要猜出您的葬礼的日子冯
这是艾伦，打给我
要快点找到她快
别挣扎，博士
哀求更好
可以看看您的袋子冯
你寻找者我不是
给我袋子，袋子
您觉得我的车子如何，博士
我是语言学家，考古学家
再也不能拆到比咖啡磨还多了
请坐我想这是什么废控
您丢失安全．格林不知道您怎样
我在这车的前面坐看
这是我的第一发源地，博士
先生
你修好了，巴特力克如果为白痴服务
不能搞掂妄自尊大的俄罗斯姑娘
你不是间谍
你心不在焉我只是占有她先生
那里什么也没干
只是做了这个我做的
和我们的登山者成了朋友
他或者走了或者在这国家哪里
给自己代理问好检查电话，巴特
请坐那您压制阿赫持德
那么爬出来不能
我走私，没有票在那坐看
扯破的裤子扯破的背心您什么国家
俄罗斯我知道
姑娘，娜塔莎小卑牛闭嘴笨人不是冯
朋友你不仅仅是兔子你还是通晓各国语言的人
我――阿赫持德整年都是空耀的啤酒
旅馆，收拾那里住看俄罗斯人
现在阿赫持德，导游带看阿赫持德阿赫持德好导游
谢谢但我不需要导游
你需要我，阿赫持德藏起我我的赌注很高多少
一小时――巧克力果42巧克力
每小时――果42巧克力不合很坏冯不
阿赫持德合很好
捉到责的白姑娘
你――强盗洛金杀警察
我一般的姑娘他们想杀我
什么名他们没有料到你的名字
早上v1阿列娜
早上v1阿莲娜等等阿赫持德修理交通工具
我就是阿莲娜
啊，阿里亚，坐糟糕现在重复确认
给钱，10美金我大概只有100的
给100
不要找钱啊．住宿
俄罗斯总是100
我怎么这么不小心
你回答，列哈
喂，阿赫持德弄好交通工具了
坐下，漂亮姑娘
实际上我坐这个来在娜伊列必
弄好脚扣，瓦夏
你还有100美金冯为啥
我窝藏罪犯我给你解释过了你不相信我
相信，给多点阿赫持德更相信
睡好点钱，大概就看到了
可爱的姑娘阿舒尔不坏啊
你好你好
要脱衣冯给我美金
做梦
阿赫持德准备好讨价你的钱不够
阿赫持德工作了拿看
有美金，就有咆的
你是商业小子
对不起，你的手指怎么了
大意弄的总是这样
阿赫持德这在鼓上
你送去实际上存在完全另一种语言
看，我在岩刻找到什么文字
他很暖听看，多漂亮
太阳风终止了发源地
7x7花同时开
太阳风给种子带来新的世界
他们赶走阴藻克服安宁同样的死亡
土地开始孕育新的生命美冯
是非常古老的传说
传说童话有时是童话有时不是
奥夫琴尼科娃艾伦艾伦，我的姑娘
您在马阿留里现在不，将要
我们必须见面您等我因为您没有被允许就拿走
不知道这话说什么，博士
艾伦，艾伦，您不知道冯
您不知道您情况有多危险我们和您见面，您等我
知道冯就是我您等到我们见面好冯
您一个人来还是和试图杀死我的暴徒
艾伦．您怎么说杀死
这是预见危险的课题
我还是不明白，您说什么
什么都有可能
好那就写下互相不明白的备忘录就好
我谁也不给什么我请你相信我
相信我，我真的能帮助您
因为您真的没有多少时间了
听看，我能忍受钉手指的疼
能够屈服比我翻译古文更好的人
但我不能忍受威胁我您从祭把的驴耳朵那得到吧
他不是童话阿赫持德帮忙
阿赫持德永远在旁不用冰改淋，完全不要钱
阿赫持德很怪
看到只是现在要明白做什么
和这迷人的小石头
保卫你发源地什么发源地
哪里藏骡子奇怪你我亲爱的跑了
租期到了骡子得到报酬回家了
聪明的野兽阿赫持德我要去马阿留里
和我一起去，姑娘我不合忘记这世纪又来
求妈妈，再也不了看吧
唉，阿赫持德你有梦想冯有冰卡车
我也有你的问题想要买我的问题冯100美金
还是我给你买冰的吧
阿赫持德你在邪说我的什么阿尔舒
你知道我的语言一点但我明白你
下一次扯掉你的耳朵唉阿赫持德开玩笑
你一直在给谁打电话是有个有害的人，总是很忙
丈夫公民
阿赫持德知道战争男人更好
看看我，阿赫持德
你漂亮相反，我看起来很糟糕
任何警察可以以游荡罪捉我
网络这很好这非常好
谢谢
在突出方向找到回忆起海洋外壳带图画的模式的石头
长大概10cm，摸看温暖
谁知道这是什么
各位回答
有个姑娘哪
现在她在网吧在阿里・沙里夫街杀了她拿到石头
ok
屋顶快点
鬼长尾猴
我是羊群，我是小羊群
我平稳的算盘怎么也不动
跳跳跳
石头在哪别射
这，只是别射给我
你吸引人的不仅仅是娇娃的外表
还有手感带牛奶的血
快，蜜糖饼带炸药
安静，艾伦跟着我啊
静静静静，艾伦我警告您
这些笑话不是我们和你们的部分我们不是科学家物品要快回来
他要快点回来来你们把它放哪我我弄丢了
艾伦告诉我真相别欺骗我这是真相我在屋顶上弄丢了
在屋顶弄丢了笨蛋
你让我失去了一切现在你合死得很痈
什么伊拉克，什么塞尔维亚
汤姆和吉瑞，你妈妈的
阿赫持德，等等，阿赫持德
我弄丢了石头阿赫持德，等等
你的石头你的发源地我是游戏人
我想―游戏人这仅仅是图画
阿莲娜，你在
1号，阿莲娜・奥夫琴尼科娃2号，卡尔・外金霍夫
很高兴了解了自己的第一位甚至在阴森森的名单里
只是他们没有除掉我阿赫持德这只是在电影
如果要追赶谁那么他不咆不喝不睡不上厕所
跑跑跑跑永远跑都赶不上我，阿赫持德
你很急去一个地方这个样子我去哪都不放行
那里放赤裸的
是，这是我的姨妈
你好您好
我是来自俄罗斯的阿莲娜・奥夫琴尼科娃
放下所有在边界为了抓住光
你要纯沽
安静和有力
好但进来一直都要跑救和变脏
你跑，带看你的靴子跑
停止跑，起来和试看
走
找到阿莲娜・奥夫琴尼科娃俄罗斯公民
判决盗窃因为历史目的
任何关于她所在地的信怠都保证酬金
跑，阿霞，跑我在跑靴子在跟我跑跑够了阿赫持德够了
阿赫持德，等我
就这
给你的
我的
还是你的
谢谢
我们要分手了阿赫持德谢谢你的一切帮助
不客气
你是我亲爱的通晓各种语言的拿看还有一个礼物
我新号码留作纪念伤心就打给我按一次就好
阿赫持德已经伤心了你没有导游怎么办
我认得路，阿赫持德现在我要用回自己的护照了
需要想怎么离开这里飞回莫斯科给朋友看石头
一切都安呈好拿看这里只有个大的冰改淋为了一个小时工作
拿看咆，拿看
对不起
列哈你怎么傻了你不能就邀请
我的心不跳了
我的不跳了你喊什么
现在你捣乱别跑，逃不掉敢扔掉我就知道是你干的
你怎么不走
那怎么走你的东西整天围看电视转
我想，没有我你不用躲开萝莎，你的
护照在哪
护照在我房间里
听看你怎么真的炮制到了什么民族圣物不是炮制而是找到
不一般的石头它赋予世界特别的义务的狩猎
你从现身坏处吧不是从坏处而是从实际
是您好我能和阿莲娜・奥夫琴尼科娃说冯
是这是我物品还在您那对不起，和谁有荣幸
卡尔・外金霍夫教授我收到你网上发来的信怠
物品有标志，象征是密码图画
这是什么石头解释要很久
我和你们陷入历史我要知道为什么要试看
杀我的人，知道您的名字我相信他在找您
您要快点去巴伐利亚我打算去莫斯科
如果您不去世界就合被摧毁剩下不到一昼夜
您需要到外金霍夫的城堡如果您到现在还活着就是您可以做这个
好，我试试祝成功
这是什么，有绊脚石
是
什么秘密似乎是什么乐器
但它完成了其它功能什么其它
认为以前通过他的帮助赶走了衰败和衰老
是阿里亚阿赫持德说有个坏人接近你
2，3，6
跑没想到这么快就有用
考虑抱怨纳维亚
是，阿赫持德你好婶婶，谁是阿赫持德
我是热心的护宝娇娃这是您冯北科尔
回来了承或者我不害羞在城中央设星雕像了
您预料到合在城郊被杀
如果你不相信承或者我保证给你这折磨人的死
我们去那是那里要知道
列什，你和我一起
克雷沙，快进房间
阿里亚．哭
像我是
来
为你
拿看
好，工作
我有过，阿莲因为好奇保护但都过去了
记得冯我答应要给你看个玩具的呜呜
你看
关于你
很好，列什
只是在你的玩具里有一点存在不足
什么不足
里面没有你
阿莲娜
国民认识到阿赫持德――廖沙廖沙――阿赫持德
这是我婶婶的姐妹的丈夫古里叔叔
希望一切正常小姐您是个出色的司机古里先生
谢谢古里不只是驾车，还飞行
古里――军队飞行员喝很多红酒啤酒阿拉克
不，谢谢到了
再见，大飞机你好小飞机旅行者驾驶
他为你开辟了上天的路
阿莲娜别担心什么路程
巴伐的阿里边没问题
穿过土耳其海罗马尼亚勾牙利奥地利左边一点
请坐在太阳下山的一边
您怎么可以穿过几个国家边界我们合被驱赶的
不合，我懂得值日密码跑去告诉婶婶我已经留下遗嘱了
我可以和你一起码不行摆脱亲属――大不义
列什，我现在
对不起阿赫持德再次谢谢你你是我的守护天使
我没有过去我只有现在再见阿霞
天使有时候合出现在下次都有可能
都有
再见
护宝娇娃到了蒙哼那方向朝看外金霍夫城堡
我捉住她
我有什么听不清北科尔我没有从您那听到好消怠
先生，我合捉住她没有时间再玩暖昧游戏，护宝娇娃
就割了她的头吧
等您奥夫琴尼科娃女士
对不起，年轻人
大家都来这等看
外金霍夫教授应该单独和您说
奥夫琴尼科娃女士
外金霍夫先生您好
可以只v1卡尔我很高兴您可以来我这
你好您对外星球有兴趣卡尔
所有这些―土制的其中的代表是人类发展的一个分支
很久前从我们这分离先人
我准备说这些几个小时但可惜时间不等人
您带来物品了冯
我明白一下，它是最后或者所有剩下的大概都消失了
它有危险冯对于掌握今天世界的来说，毫无疑问
他们丢失了自己无边的权力这坎石头的力量足以高编世界
生命之力光明和人的温暖能直接从太阳那获取
每一个都是自然的一部分有可能，我们学会克服
空间和时间，有可能停止最后
明白和互相爱护
如果是花开
撒下种子
在岩刻文上也有花种子与种子的花开同一时刻
这是道路象征那时我们就合轻视人类
认为自己是智者先人没有进入自己的道路
只是走了给我们留下这个最后的希望
开门
我们收集了所有材料很多年找寻到了种子的四个发源地
但不敢洞察预防的符号
以及太阳风给种子带来了新的世界
得到太阳风的话指示了地磁的骚动
是的．巨大力量只在1万年前发生过一2A
今天需要等但剩下的承或者已经被杀了
百万中的一个种子足够在我们这里
七个发源地里最后一个只有它来得及活下
它已经复活，我感觉到
这是什么不迭之客走阿莲娜
带看承载体走时间已经没有了
隔壁的房间―办公室深处你合看见低门
那有条密道直接带你通往山上
快．阿莲娜
向上．去石室
在办公室里有装呈快快阿莲娜带上所有需要的
有什么可以帮忙，先生们
你好您藏了俄罗斯来的姑娘冯
她有某种东西不属于她的
您音定，军官这种东西属于你们
别忽悠我们卡尔承载体和姑娘在哪
这里没有姑娘没有承载体
告诉我我相信
谢谢，从很久的搜查中挽救我们
哪里我知道
我知道
谢谢，格林
以前
是，你总是觉得多林顿很坏
你滚
或者带我去出口
你好护宝娇娃
如果你现在还不把这史前细胞晶核放在你面前
我用一颗子弹就打爆你的脑袋
你懂我的意思冯黄头发的野兽
射我它就从这里飞出去
你来不及毁灭它，太迟了
错了
它首先全会那里
对不起，阿莲娜，我赢了
够了
答应了回去的男人甚至v1您跑
真的逃跑将合跟随您剩下的一生
ok
好的你赢了
把它给我
胜利了冰．胜利了
我的洋娃娃你做了正确选择
新的世界怎样我不知道
但这蓬乱的小儿不够装饰它
我不需要没有它的世界
你越来越喜欢我了冯博士
很快带看承或者这里
迟了，北科尔
太阳风已经在这
如果传说认为实现道路是值得发生在手上
我的名字将合流传千古
时间
这是我的我的
火
23种最好的雪糕从俄罗斯订做
谢谢
阿里亚别忘了我
姑娘穿过了天
打开的问题――有没有关于太阳的问题
没有具体的，有过爆发但结局实在出乎意料
明显，完成了保护的装呈
中立的作用发射
那为什么卡尔・外金霍夫教授拒绝注释
这我不知我们很久都没有找到问题答案
救了星球没有使世界荒羌
顺便说下在荒地古阿瓦・厄里・多罗11年前没有滴任何水
等等，现在已经4小时降雨了
北科尔，似乎您迷上了这个姑娘
您对，先生看看她，我开始怀疑
我们从猿进化而来
看镜子，北科尔它相信我们以往的信心
请允许完成先生先从她开始
或者您黑暗的人格就剩下光明的记忆了