Temperance
哦
我吓着你了吧
我在网上和朋友聊天呢
对不起
但是我们又有新任务了  紧急任务
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:甜甜
校对:solar
是个不错的朋友吧
没想到网上也可以交到这么好的朋友
这么说你从来没见过这个人
我已经做好充足准备安排晚餐
你刚才说来了新任务？
尸骨在 Chesapeake湾被冲上了岸
根据这些海藻判断
他已经葬身鱼腹好些时候了
两条胫骨上的肉已经被啃光了
残余肢体有枪伤的迹象
怪不得他身上那么多洞
看上去好像是
点32口径的枪眼
也可能是点38的
听说你想知道死者身份
FBI确定他是James Cugini
他们正在寻找
凶手的线索
哇噢  Jimmy Cugini
我没听说过
一个黑帮老大  六年前
在他女儿的舞会后消失的
好一双水泥鞋
怎么成这样了？
他们找到子弹了么
没有
真是行家干的
我们真的要介入黑帮的事？
我是说  他们可是整天打打杀杀的
我可以提供你一个述职报告
如果你忘了我们是干什么的
Hodgins博士
Zack 你把他弄干净之后
给尸骨做个x光检测  注意弹片
不要破坏伤口
我要找到
子弹穿过骨头的轨迹
今晚8点就可以开始了
今晚我没空
明天早晨吧
你今晚有约会？
不是正式的约会 只是吃顿饭而已
和一个男人？
是在我告诉你的网站上认识的吗？
你在网恋？
那是一种即实际
又客观
不儿戏的找伴侣方法
那速度也太慢了
你好 我是Angela
我是特工Jamie Kenton
Brennan博士?
嗨
你俩本来就认识？
在局里的时候认识的
Booth还拿着咖啡
显然他们都是"世界最伟大的 FBI特工"
对 Kenton
在处理Cugini这个案子
他是最初的调查员之一
这就是Brennan的顾问
你的受害者在那
嗯 如果你的网恋对象是个神经病呢？
大概有10亿人网恋
将计就计吧
在拥挤的屋子里
两人双目传情  有如黑色魔咒
你着魔了？
世界上没有魔法这种东西
当然有
你不是来逛大街的吧?
因为Agent Kenton在处理这个案子
我们还得看看尸骸
我正在检查
不是 Cugini这个案子
Kenton会处理好的
可这都是新的
我才得知
我们穿水泥鞋的朋友得到了优先权
那是在我们找到了一个
被野狗撕烂的尸体之前
90%的肉由于犬齿撕咬吞食
而消失
他们一定要呆在这么？
看看你需要他们做什么吗？
现在没有什么
让他把粪便储存然后给Hodgins
Hodgins还真幸运
眼睛呢？
没了
被挖出来了？
嗯
你能看见眼眶壁上挖出来的东西
比用小刀挖的深
是别的凶器
狗娘养的
你以前也见过这个吧
嗯 两年前我们在工具棚里找到
一个17岁女孩  被绑住乱砍
眼睛被挖出来
身上没什么可以供她父母确认身份
假设那个是Kevin Hollings
他嫌疑最大  不过没有确凿的证据
所以检察官拒绝起诉
他变态  Bones
你知道 对他来讲这就是个游戏
他用过狗？
不  是他自己煞费苦心安排
就好像是在试探咱们
直到他玩大了被抓
着不就是预期的病状么？
嗯
我可以终结这种犯罪手法死亡时代
Hodgins可能从狗那里找到一些有用的了
Brennan
干活了
把那个装袋子里
当然 我饿死了
7:30 好的
嗯，我会在那见你的
好的，再见
我的预留被推迟了
这样我就有了一些额外时间了
额外时间 好啊
为什么？
没什么
你不赞成
我说了“好啊”
带着不满态度
别和心理学
联系在一起
不关你的事
嗯 我是大人了 Booth.
我会见一些男人
我和他们一起出去
有时候我们会过夜
要知道 那挺好啊
但是你不知道哪个人是你约会的对象
我曾为了躲避中国军队而在西藏旅游
我想我能把和别人一起进餐的事情处理好
好吧 你和 Dick431玩得高兴
我能处理
是啊
好的
谢谢
受害者是女性
15-25之间
骨骼上有小刀划痕 证明刀伤很深
可能是为了把肉划开
让狗胃口大开
David
你好
我在这
我觉得两个门已经关闭了
不 我知道了 环形公路的交通非常不好
再见
Cync by
www.1000fr.com
眶上缘的
你检查狗的粪便了么？
我正在做粪便的漂浮测试
现在还不好说
检查一下纤维 FBI可能已经错过了
你都已经说两遍了
你真的不想喝点什么？
你知道 这对某些人来说并不很难：
把安全的数据串议成密码
然后把它植入一个ID卡
卡上有正确的数据解密的确认数据
然后再偷偷溜走
有可能
你到底帮忙不帮忙
你知道 你刚才过来Booth就发火了
在那种情况下他们会问更多的有关你的问题
他本来不想来这里
因为他不得不把车停建筑物里
我要尽快看到她的脸
Zack这些枪伤还没有清理干净
我已经弄了几个小时了Brennan博士
那说明时间还不够长
对么？
对不起 可是
你拿个窦状探针
拿个棉签
弄到尾端，蘸一下水
在伤口的内壁上轻拍直到它干净
希思廷大教堂用13年才打扫干净
我们可没有那个时间
Bones 你到底在干什么？
干活呢
为什么每一个人看上去都很古怪？
我不知道
可能因为1个小时之前有人想杀你
我觉得你不应该
继续处理这个案子
这就是我的工作 Booth.
你看 无论凶手是谁
都想确认你没有完成你的调查
成千上万的罪犯都想停止
我现在所做的调查
你们建议我放弃我的工作么?
明智点
好的
逻辑分析一下
开枪的人和这几个案子有关
我们应该在他再一次杀我之前
找出是谁杀了他们
法庭是不是给我要回了对我很重要子弹
正在对它们进行弹道试验
找到凶手了么?
杀年轻女性的凶手？
Hollings直到我们有充分的证据
我不想惊吓他
但是我让人监视他了
你有失踪女人的年龄表么
18 C 25 嗯
你正好用得着
Bones大家都在忙自己的工作
Okay 来看看谁是受害者
恩  Romano家庭情况怎么样？
Hodgins说和 Cuginis家长期不和
Kenton把这案子所有的文件
和六年前所有的黑帮行动都找出来了
Bones另外一个人我们必须要看看
你的约会对象
我和他谈了　 Booth.
他在车里　交通堵塞
他为什么想杀我？
为什么有人想杀那边那个受害者？
你看　Bones我知道你不愿意承认
你可能错了
可我现在真的不在乎你的感觉
我更关心你的生命
所以他们把你约会对象叫来问话
拿外套　我们走了
Bones我要时刻保护你的生命安全直到找到
想杀你的人
Temperance！
David！
有人枪击你？
嗯
天　我知道了
我能帮你么？
我是特工Seeley Booth
我将会问一些问题
坐么？
嗯　我是说我什么都不知道
我到饭店的时候看到了所有的警察
可我……
那个是……
你是个投资银行家
帅男
可你却在网上找女人？
什么？
难道你不能在工作中找女朋友么？
嗯　可她也上网　是个漂亮的女博士
对了　照片没你本人好看
为什么　谢谢
你也是　我……
网上不是很好判断一些事
Bones
他是卢德主义者
嘿
有些人害怕技术人员
我知道卢德主义者什么样
这么说你说
交通堵塞把你困住了
什么？你认为是我射杀她？
我是 Brady运动的募捐者
反对枪支暴力
你认为
我试图杀你？
他不得不这么做
是啊　我必须做这个
什么时候下班？
大约6:45.
有证人么？
嗯　我助手Margaret Jenson
还有和我一起的客户们
看到我离开停车场
我的意思是 除非他们也都被怀疑
我们必须和每个人谈谈
你检查过交通记录了么？
塞车塞得一塌糊涂
他查过了
嗯……好吧……
我是不是得请个律师？
不要外出就好
我们可能还有其他事情问你
当然了 我愿意帮忙
那么整件事情 你知道我是说网恋
持续多久了？
因为  如果你把这个当成一种见面的方式
那么我告诉你 这个很没水准
你要知道我一个搭档
就是从网上认识他妻子的
不是吧？
我没有开玩笑 他们结婚5年了
这不说明他就光明磊落
对不起 我是不是忽略了什么？
其实我并不想
介入你俩之间……
什么？不是的……
天呢！不是的
这么说我们可以安排晚餐了？
不
好啊
太好了
我想有人还要用这个屋子 我们走吧
嗯……好
当然
我会给你发电子邮件
小心点
她会的
你不觉得他不错么？
嗯 他不错
作为嫌疑犯 ……
喂……
嘿
受害者叫Penny Hamilton 今年19
她是在美国的
在回宿舍路上失踪的一个大学生
她正要去Haiti的一个义务诊所工作
Booth 会觉得这是他的错
他认识这个女孩？
杀人犯以前做过这个
Booth没能找到他需要的证据
他向Booth发誓
他们再也不会这么做了
那么Booth呢
我估计他不打算让你离开他的视线
他给 Cugini一个正式的身份
然后把这个案子给 Kenton.
嗯 你觉得David怎么样?
在第一次约会就审问对方
这种事情不多见啊
我喜欢他
Booth 还是不赞成
但我告诉他别替我操心
嘿
Booth 是个宽容魁梧帅气的男人
他不过想保护你生命安全
我是说你有个骑士保护你
使FBI标准这个盔甲闪亮发光
让他放松点
Kenton 听说 Romanos 因为
他们重新开始了调查而大发雷霆
当他们被激怒时 就开了枪
ADDY:
我已经把尸骨清理好了 Brennan医生
干净得你可以吃了它们
是她？
嗯
BRENNAN:
干得好 Zack
你能看到子弹穿过时
留在尸骨上的痕迹
真的？ 当然
这里和这里
在尸骨的外缘部分 你可以
用电脑把完整的痕迹重建么？
子弹留下的痕迹？
我不知道现有的这些够不够
你那怎么样？
子弹射出之后
每个子弹都有个明显的情况是：
它是从枪管中被蚀刻的 对么？
嗯
被蚀刻的情况应该都是
穿过骨头
如果我们可以再现这种情况
我们可以把射出去的子弹收回
这样你就能知道他们使用的是哪种武器了
和事情的全貌了
我从没听说过这项技术
BRENNAN:
这是我一直以来在研究的一项理论
想想吧 这可能是
证明我的理论的绝好机会
好啊 可以使你自己筋疲力尽
那个女孩有进展么？
刀伤是被
一个随身组合刀具中的非锯齿状的刀片留下的
就像这个
我在C5找到一个另外的伤口
这说明喉咙被割断了
眼睛呢？
眼槽里的刀痕
和任何刀造成的刀痕都不吻合
Hodgins是个玩狗的人
每个人都有活了
走吧 干什么？
Kenton 把所有的
他得到的 Cugini失踪的消息汇总了
我可能在这里更有用
不 你活着绝对是最有价值的 对么？
既然这样 我不会让你一个人的 走吧
既然这里这么危险你为什么要离开我们?
像你这么健壮的小伙子
早晚要照顾你自己
KENTON:
神秘职业者
和Romanos 呆了两年
在组织里从不张扬
当我发现自己暴露了就离开了
你觉得是 Romanos中的某些人做的？
KENTON:
肯定是
虽然很难说是哪一个
做这样的工作他们会用很多不同的人
那是Frank Lombardi
他挺有名
是受害者超过25的杀人嫌疑犯
主要是枪杀 虽然他有时候喜欢绞杀
你觉得他们打算
消灭好的博士？
他们希望看上去更合法
他们不想有任何的犯案纪录
对生意不好
可你不知道是他们
我还是有渠道知道这些
他们告诉我Romanos知道了你负责这个案子
也知道你是最棒的特工
我建议你别干了
BRENNAN:
这就是你带我过来的原因？
令我恐惧 让我放弃？
我让你面对现实
你要对付的这些家伙……
我们还不知道要对付谁
可能是他们
也可能是Hollings...
不是
连环杀人犯
他们有自己的模式
他们不会绑人
更不会折磨人然后再用步枪把人击毙
BRENNAN:
你说过Hollings发誓
没有人能找到证据逮捕他
可能他知道我行
无论怎样 太危险了
你差一点从头盖骨里找到过一颗子弹
BRENNAN:
我可以找到答案Booth.
我可以帮你逮捕 Hollings.
难道就因为危险 你真不想让我干了？
对不起 哥们 我尽力了
弹道试验的结果
有没有找到些什么？
嗯 是军方产品 柯特式AR15.
Brennan
一小束植物
是牛肝的寄生物
我在狗的粪便里找到它们的卵
它们非常迫切地寄生在狗身上
所以一定有人把它们放在肝脏上
因为没有任何证据表明现场找到了肝脏
所以如果我们在Hollings的地方
找到有寄生虫的肝脏
我们就可以把他和狗联系到一起
有这个可能性
我在她的尸骨上也找到了刀伤
刀痕显示小刀上有凹槽
好的
谢谢
Booth特工?
好久不见阿
Hollings 不建议我们看一下你的住所吧？
有搜捕令么？
没有
但是在我记忆里 你很合作
请进吧
你就是Brennan博士吧？
我读到过你的事件
你那晚一定被吓到了
别缠着她 Hollings
我不希望你觉得我过于冷漠无情
如果你能告诉我你找什么
我可以帮你
我们就是想看看 没别的
随便点
可以打开么?
当然
这是我们那晚找到的女孩么？
可怕啊
你们该不会觉得我又和这次的事情有关吧？
嗯？Booth特工？
刀锋很干净
也没凹槽
我保证无论你们在找什么
到不会在我这里发现的
BRENNAN:
我们所需要的
可能是被锁起来了
哦 这这么多钥匙阿
成百上千阿
我们把他拿回局里
仔细查查他们
这是私人收藏
HOLLINGS:
恐怕没有原因和搜捕令……
哦 我是有原因的
你看 这个钥匙是联邦大楼的
上面写着 "禁止复制"
那个角上的看上去像是盗贼用的
看上去像是盗贼用的
还有就是从刚才你让我们进入你家开始
这样很不礼貌 Booth特工
我让你们进我家……
在什么都没动之前 我们要一一拍照
看看他是怎么安排屋里的东西
非常重要
我可能要叫一下我的律师了
这并不好玩
明天早上10：00
你们没有权力没收他的个人收藏
哦 附近有贼
那些钥匙可能给我们提供线索
我的当事人和贼一点关系也没有
有可能你是对的
可是我有我的工作要做啊
Hollings先生
以前对此是非常理解我们的
我理解
我已经给你一份说明
证明我是从哪里得到这些钥匙的
由于你没有指控他什么
嗯
但我确实在盼着
为此对他进行指控
看看吧
我想他肯定会让你
但你破不了案子的时候觉得特别沮丧
SLATER:
我的当事人非常崇拜
Whitley Chemical的研究人员
他在过去的两个礼拜一直在不停的工作
除非你有足够的
证据逮捕他……
忍不住看着它
对么Hollings?
BOOTH:
你感觉怎么样？
使你兴奋么？
他就是那个变态么？
他很聪明
他早知道我们会找那把组合小刀
所以他提前放在明处
但是不是作案的那把
如果你没有找到确凿的证据
他就又溜了 对么？
我不知道 Booth
能不能问出点什么来
那些钥匙肯定有问题
这是我们所有嫌疑人的档案
我们认识的那个六年前为
Romanos工作的人
你去找外形 血样 和其他
我们可以搞到的
可能手边就有 你从身体入手
多找些证据
多谢
在我重新试验子弹之后
我们可以从体重跟踪
我不明白
你没有被枪击时候的物理环境 怎么
我正依据伤口提供的信息
做一个环境
能和我们凶手相符的武器！
太好啦
如果可以的话
需要我帮忙尽管找我
当然了
SLATER:
你在引蛇出洞
法官不会让你保留那个
收藏的
Booth特工
你要清楚
我们明天就要它物归原主
BOOTH:
我在不稳定的情况下
得到了钥匙
法官会在18小时内要求物归原主
除非我们找到些实质性的东西
Bones 觉得你能帮忙
我不知道怎么做
我是个考古学家
她觉得你应该看看这个
看看它是不是历史场所
我觉得那是个合理假设
人的环境可以反映他的工作
他是个掠夺者, 很聪明,
喜欢这个游戏,
看上去他不可触碰
屋子的中央是椅子
你能看到他
从后面和两旁
被一大堆钥匙包围
如果这个是正当的收藏
他应该喜欢面对他们
可是从结构上看
他是在展示它们
这样一个人
他杀人是为了得奖品
局里正在对钥匙展开调查
看看它们能开哪的门
是加锁的仓储室还是另一个公寓
可这也太多了阿
玛雅统治者保留杀人的纪念品
他们管这个叫做 Tzompantli
人们相信被展示出来的力量与能量
可以击退观赏者心中的恐惧
他是个独居者？
是的
可这给了他足够的力量和安全
所以他才让你进他的家门
他用右手 对么？
对 是右手
嗯 这堆钥匙在他右边
这些很大的价值
对他来讲还在继续
他们掌握了他的力量
我打算看看
放在他右边容器里面的钥匙
我觉得是个类似于锯齿刀片的东西
我拿着这些对比了损伤
可这些锯齿形成一个有规则的形式
这些和我在眼眶内侧看到的不一样
如果她当时挣扎了会这么样？
眼周组织缺血
说明她在被挪动之前已经死了
我们需要找一些小的
外科仪器
水泥是用来掩盖Cugini的
水泥成分由原来Portland水泥
改用F级轻灰
这真是令人兴奋啊
还不够
每个水泥公司
都有自己独特的配方
大楼的密码要被正确破译
破译之后就由每个水泥公司做主了
一些人为了省事
还是用便宜的轻灰
Tapford建筑
六年前 老板是Carlo Romano
Romano不怎么着急
目中无人
说得好
多谢
我们和他谈过之后他就不
那么自鸣得意了
六年前我们
建筑公司频繁换人
正在招揽生意
会有很多东西要梳理
Hodgins正看看水泥里面
能不能提取皮肤或是指甲留下的DNA
可能性很小
算了
Booth
嗯
法官要求把Hollings东西物归原主
没有正当理由留在这里
他们弄好多少个钥匙了？
实验室需要配比的模型 连续号码
要前后参照 和锁配对
和锯齿状的对比……
锯齿？
他们连前５００个都没弄完呢　Bones
所以我认为恐怕不行……
根本没有锁
钥匙打不开任何锁
什么意思？
锯齿
那些凹槽
刻入尸骨的
受害者眼睛周围的
都是不规则的
就像
就像钥匙的凹线
Bones你需要多少钥匙？
嗯　车　房子
实验室　陈尸厅
我需要很多钥匙
凹线？
他肯定是用钥匙挖出的眼睛
然后他把钥匙存在公寓里
那就是纪念品
这些钥匙还能在你手里留多久？
他正往这赶把钥匙拿回去
所以你至少还有半小时　或者更多一点时间
最少？
对
先告诉法院别想拿它们
和锁配对了　把钥匙备份
拿给 Zack,
让他看看
有没有哪个钥匙能和尸骨上的凹痕匹配
那样做用不了很久
备份钥匙　拿给Zack
对
ht. 648
她挺厉害
我说过的
BRENNAN:
Romano没有任何线索
我可能要回实验室了
没用　你眯着眼睛就能解决了？
你一整天没睡觉了　对么
你需要休息
我会在沙发上睡觉
你要和我一起呆在这？
嗯
好地方　对了　Bones
我会反锁这里的　Booth.
我很好　很好　你看
你也离窗子远一点
狙击手从任何一幢附近的大楼上
射击枪法很准
我不能住实验室
保安会锁这里
你就不能再工作了
你已经累了
另外出去容易受攻击
相信我这样最好了
嗯
电视呢？
有一个　但是坏了
我……
我基本上看看书……
听音乐
我们听音乐　如何？
音乐
都有什么 Bones?
喔　世界音乐
嗯
够震撼的
"Tibetan Throat Singers."
跳起来吧 Bones.
嗯……
基本上是工作上的
Kanye West, Cat Power...
哦 行了
看看这个
嘿 很多爵士乐阿
我还想着那些自由问题
对你来讲不可预知的东西
不 我爱他
艺术家需要生活在一系列音调结构里
相信他们的本能才会找到
音乐这个没有出口的迷宫的出路
伟大的人才能做这些事情
什么？
没什么
我只是从来
没想到你会……
这么喜欢音乐？
我没和你讨论过这个问题
但是你一提到这个 我就觉得
嘿 我不是让你产生一种自我意识
那是什么？
哇 是什么？
太好了
Booth...
怎么……
请！
每个人都喜欢外国人
"Hot Blooded?"讲的是犯罪的喜悦
鼓
我很好　谢谢
Booth嘿
我仍然被监禁
直到我解决这些案子
对　外国人
Okay　我
当然
我明天再和你说
谢谢打电话过来
他没觉得……
没有
因为我没有
我不想坏你的事
不想坏任何事
没事
有汽水么？
果汁？
嗯
在冰箱里了　我去拿
别
我不是你的客人
不用为我服务　我去拿
你需要什么吗？
果汁就可以
“ Come on, baby, do you
do more than dance?”
碗橱里有杯子
冰箱右面
Kenton在过来的路上
你要向我保证
和他在一起
我会的
他们把所有爆炸的证据都搜集起来了么？
嗯
你确定？
Booth...
我当时在
他们还是不放过我
我非常懊悔
对不起 Booth.
本应该是我躺在床上的
我很好……
我都不知道会是这样
你被炸飞了
更糟糕
你有几处烧伤和撕裂的伤口
肋骨断了两根
锁骨骨折
嗯　我是被炸了
你能……
能给我一个布丁么？
谢谢　Bones
你看
哦
在你的ｘ光片上
你脚上有骨折的历史
是打斗留下的
在中东是这是很普通的折磨方式
用棍子或是管子敲打脚底板
我知道
这里有一份当你在保护某人时使用的
伤害扶持的证明
你怎么能这么说？
伤疤可能会使肋骨腔
错位……
嗯
好啊
我一个兄弟
把武器弄丢了
……我
我试着
他没弄好
你不该看我ｘ光片的
( 敲门声 )
对不起
嘿
你这是个垃圾
多给点布丁
会好一点
你和她一起吧
可以　如果你让我这么做
我的问题可以商量一下么？
不能
盯紧了她
放心吧
ZACK:
本应该是你
BRENNAN:
我知道
幸好他要去拿杯子
才能活下来
我知道
换个话题好么？
谈谈如何报仇
血债血偿
泻药可以使我们找到要找的东西
但是这一点只有当我们
搜集到全部的证据的时候才能实现
去中和那些要对Booth进医院
这件事情负责的某个人或一些人
"中和" 可以理解为杀了或是逮捕
对
也可以理解为
我不明白你在做什么
我在使用一个数码强化程序
重建在子弹
穿过骨头时候
留下的痕迹中失去的那部分
很厉害吧？
我有很多高招呢
嗯
没戴戒指？
单身还是同性恋？
同性恋？为什么这么说？
断背山 亲爱的
Gotta 问了.
不是同性恋
Angela?
我们过会聊.
这么说你已经发现了
一个子弹的电子备份和另一个
在FBI 没有任何纪录的子弹相符？
这样我们可以前后对照案子　嫌疑犯和武器
厉害！
HODGINS:
我刚干完我的活
在 FBI进行辩论
分析了爆炸的化学成分
硫磺的同位素更像指纹
和Hollings正在调查的
化学工厂的人造硫磺完全相符
( 踹门声 )
( 收音机在
模糊地播放 )
我想他逃了
城市的其他地方找到另一个受害者
他跟着另外一个人走了
我这些都装走
( 电话铃声 )
Brennan
我们找到钥匙了
FBI 说了 Hollings没有去要钥匙
和尸骨上面的划痕十分相符
确定是Hollings的钥匙里面的一个么？
嗯　Hodgins 曾试图把DNA从钥匙上面找回来
可他说钥匙曾经
被放在化学容器里分解掉一切人体的组织
干得好！
可能他马上就到了
Brennan博士
我很好 Zack
子弹有好消息么？
等我们有好消息再回实验室怎么样？
和我一起更安全
Zack我们过一会见
ANNOUNCER:
像个被停止的比赛
可是比赛又一次开始了　而且击败了对方
嘿
在这干什么？
Brennan好了么?
当然
没有　她和你朋友一起呢
我就是来看看你怎么样
哦
布丁
我还记做阑尾炎手术的时候就有这东西
嗯
味道还和以前一样好
钥匙搞定了?
他们从隔壁找到一份地图
另一个受害者和那些钥匙
在哪里找到的？
通过那个地图
但是我们以前没抓到过？
应该是没有
可能是你要找的凶手有点懒了
他不会的
这不像他
它也用爆炸手段阿
人会变得
这也是生活多姿多彩之处
我们现在能在他抓Brennan之前抓他了
我能吃一个么？
你好些么？
嗯？
嗯　嗯
我觉得人不会变
我们往往相信他们会变　实际上他们不变
你觉得是黑帮的人在算计她？
我只是想
他们这样说不通阿
你可能感觉得有些偏差了
更像是事先安排的？
我希望是有些阴谋的
事情有些过于完美了
Hollings不会把地图放那里
和我一起想想
黑帮的知道你要来了想摆脱你
想让你看上去像个神经错乱
我是说这些人已经被扯进阴谋了
是一些更大的阴谋
他们创立了Lee Harvey Oswald
和CIA一起杀了Castro.
忘记他们曾对 Marilyn Monroe所作所为
有些人故意制造证据让我们找到它
有人知道我们进行到了哪里
实验室的人里有黑帮的人
我能看见了
一个腐败的政府组织和
有组织的犯罪差不多阿
对阿
什么？
能展开的唯一方法就是
( 撕开尼龙扣 )
( Booth 呻吟声 )
我们组织里的人在安排一些事情的发生
大家都不说我对　而是说我很疯狂
爱死你了
你到底在干吗？
你来开车
好哇
KENTON:
Yeah.
好吧　要保证我们有后援
他们认出有人在劫持一个女人
进入Hunter Boulevard一个被废弃的大楼
我把你放在实验室
不　我过去看看
Booth争吵没有意义
他很聪明Booth.
我就找Zack.
我知道怎么重建子弹了
即使我们只有一面
如果我们可以模拟扣动扳机时候旋转的样子
你真是最好的
他们抓住你
当你想要信息的时候
就去
Kenton 研究有组织犯罪的同时
Cugini 被杀了
好吧　他是唯一知道
这两个投资者细节的
他拿走了 Hollings的资料
洗脱自己的嫌疑
可能是护士上厕所的时候你离开的
你看上去不好　Booth
如果我们不是在一个玩具车里
嗯？
听我的　去吃点药好么？
我想知道你们在地图上
那个废旧大楼里的一切行动
Brennan不接电话
Kenton他从不叫后援
看守或是其他的什么
Geez　我怎么这么笨
所有细节都指向Kenton
不是你的错
怎么不是我的错？
我的任务就是保护她
可我确把她交给了Kenton
有的罪犯你只能让他们悄悄溜走
就像 Cugini的案子
就像个内部的审议
不影响其他任何人
是你杀了Cugini?
你为FBI工作不会赚大钱的
我做密探的时候　Romanos 对我很好
当你接受他的宽宏大量
你就别无选择只能作他让你做的事情了
这就是你的生活方式？
你在这两边做个选择？
这和Booth在海湾做狙击手时
把一些人带到另一边没区别
那是战争　他的所作所为救人一命
你该不是觉得把Cugini赶走
会结束这个战争吧？
我的死就会有意义么？
局里从发放的武器里保留弹壳
你核对了那个子弹正是我的武器
我就暴露了
Romanos叫我保持隐秘
至少我的死需要一个正确的理由
HODGINS:
你可能错了.
我是说,
Hollings 失踪了　不是么?
BOOTH:
很合适　对么?
Kenton领先了这样我们可以找到她
可是跟踪Hollings
我们就找不到她了
因为他死了？
你一介入这个事件
整个阴谋事件有点紧张
嗯？
嗯
好吧
特工对目击者说
谁看到有一对夫妇进入North大街23号
就一个大楼？
嗯　真具体阿
真是个疯子　那些东西根本无法确定阿
继续阿　加油阿
他们找不到 Hollings
要知道
他喜欢把他们当成牲口一样
切开他们的喉咙
他告诉我他用钥匙
打开眼睛后面的灵魂
他是这个世界不能缺少的一个变态混血
我们用热成像摄像机
看看大楼里面的动静
我们找到一个破房子
两个蹲着的人
我们马上就进去了
不　他一听到声音就会抓狂的
会杀了她
我们一定要小心
不是我们“我们” Booth.
我跟着你
你几乎不能站着
我刚才说我跟着你
把枪给我
把背心给Booth
穿上它
你也一起来吧
穿上它　跟后面
我可以阿
KENTON:
对不起
真的
恐怕你不能把布丁都吃了
我也不喜欢他
( 犬吠声 )
我必须和你做些事情
你先走的
有些事情你永远都不知道
我也不希望任何人知道
( 咕哝声 ):
拿着
太好了　我还在
结束了
( 气喘吁吁 )
太好了
我在这了
太好了　都结束了
你怎么出院的？
Hodgins 用开车带我
你可能能送我回去
行么？
BOOTH:
Kenton 都告诉我们了
我觉得他认为没什么好隐瞒的
他早走了
晚些总比没有强
是啊
我让你失望了 Bones
对不起
你救了我
可这不应该……
不应该这样子的
多好的一对！
Brennan
我马上要走了
David
我们最后吃了一顿饭
你没为我打扮？
什么都不想要？
我很好
我正要看电视
好啊
明天见
晚安
谢谢
新闻:
“今天的最高纪录是……”
面包　新鲜的饼干
反对者在白宫前游行, 要求……
MAN:
有什么建议？
你在一个不够理智的情绪里
我想重新安排我俩进餐时间
我头还是很疼
你愿意的话可以看电视么？
当然
Bones... 　嗯
谢谢
HENRY FONDA:
无论战争在哪里
有人民的话
我也会在那里
无论警察在哪里
如果他打人 我会在那里