看见没有？
后备箱里有具尸体
这种小事他们干吗要找FBI
要知道这辆车挂着Virginia州的车牌
越过州界
车上坐的是一名黑帮嫌犯
反诈骗与贪污组的伙计们都盯着他呢
怎么 Bones 你还真的想弄清来龙去脉？
不 我就是寒暄一下而已
权当我们交流的纽带
什么？
我读了本关于改善职场关系的书
话又说回来了
指望你把一切都告诉我 这对你也并不公平
非常感谢你这么为我着想 Bones
看起来好像他们在重建家园
警察可把他们吓坏了
是啊 这里许多人都没有身份记录
执法人员把他们搞得紧张兮兮
有什么新发现吗？
他闯过了禁行标志
我叫他停车 可他还想逃跑
哦 瞧瞧这个
Mara Muerte 的纹身标志
这一地区最有势力的帮会之一
他载着尸体到处转悠 这也没什么大惊小怪的 是吧？
你就不能跟你们那帮哥们儿老实待着？
那么叫我来是为了…？
在例行搜查车辆的时候
我发现了这个
哦
直立姿态 女性
看起来是刚从地下挖出来没多久
让他把手伸出来给我看看行吗？
我们得化验他手上的泥土
然后和铁锹上和残骸上的泥土进行对比
她原先被埋在哪儿？
( 西班牙语 )她原来埋在哪里？
为什么挖她出来
这下好了 看来用两门语言也搞不定他
最近的公墓在哪？
我想应该是Holy Rood墓园
不过离这里也得10英里
( 西班牙语 )请问 那位能帮帮我们？
( 西班牙语 )
我们想知道这附近有没有墓地
好象你的西班牙语不大灵光
在这地方
说错一句话他们可能就会把命丢了
卧倒！卧倒！
别逼我开枪
【片名：识骨寻踪】
◎第一季第13集◎
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:食草熊
校对:alph
重度腐烂 伴有虫类活动
从土壤内的脂肪酸蚀程度
以及分解残留物情况来看
我认为她至少被掩埋了六个月
掘墓的人 是个典型的恋尸癖
想干点“那事儿”
嗯 我说…
牙床检查发现门牙脱落
牙釉质呈现出纹理剥落
这说明什么？
营养不良
体貌特征显示
被害者是中美洲血统
尸体是在萨尔瓦多裔聚居区附近发现的
在田纳西州的Pikeville郡
有个家伙到处掘墓
想证明这些人的尸体是否还埋在原地
结果是 尸骨无影无踪
去作个脸部模拟象
不过我也不确定是否能找到匹配的档案
很可能她并没有任何身份记录
Goodman是位宗教图象鉴定学专家
也许他可以确定这些念珠出自谁手
枕骨左侧的人字形接缝处有压迫型骨裂
看起来应该遭受过钝器的击打
比如棒球棍
她是个虔诚的教徒
本该在黑棺里安睡
体面的葬礼
还有刻着名字的墓碑
我们得查出她是谁
还要...
还她一个身份
Miguel Villeda.
Venganza Roja 街区的龙头老大
照这么看...
你该是个狠角色
-不过 这也没能阻止你们抓我回来
-他们怎么告诉你的
有人朝Mara Muerteespuma帮的
什么小喽罗的开了一枪
不止一枪吧 嗯？
一共24枪 在行驶的车里开的枪
没几个人会傻到去动那帮家伙
也只有你这名号的够胆干
不是我的人干的
你是要强加几个罪名控告我
还是让我走？
敲诈 贩毒 人身伤害 蓄意谋杀
你要是想玩
我大可以留你在这儿陪你好好玩玩
-你有什么不爽 哥们
-我有什么不爽？
我不爽的是有人朝我开枪
想要我和我的拍档的命
还有 知道么 有个坏小子趁机跑了
所以因为种种这些
我有一点抓狂
Mira, gavacho...
瞧你那恼羞成怒的样儿
我可不吃你这套
不吃？
不
给我个机会陪你玩玩 我这才刚刚开始
嗯 就是说有人朝你开枪了？
没错
你想想看
你听说过哪次类似情况出现时会没人受伤？
当时全是些无辜的路人
这不像是你们瞄准了想取谁的命
好好想想 就想几秒钟
为什么那坏小子没中枪？
啊 对 你看
你想明白没有？
你是说Mara Muerte 飞车枪击是为了自己的喽来的？
他们是放了枪没错
你们四处找掩护躲避 乱成一团
因此他才得以趁机逃之夭夭
我可真问对人了
那帮家伙当时开枪
是想创造机会 掩护他们的自己人逃走
被害人头部遭受重击
当时还怀有身孕
-怀孕？
-是的 五个星期了
把你的手拿开
我对尸体、铁锹和裹尸体的麻布做了取样
气相色谱的结果显示
得到大量有机化合物 植物风化产物
树根碎片 肥料
听起来像是你们在墓地里找到的东西
是的 我还发现了这个
Fernaldiapandurata, 也就是Loroco的芽
Loroco是一种可以食用的开花植物
盛产于萨尔瓦多
它应该长在菜园里
而不是墓地
她被埋在菜园里的吗？
好吧 那么
你们能识别出这种叫什么...“loco ”...
“Loroco”我以前吃过
但恐怕辨不出这种植株
更奇特的是 我还分析了
你从嫌犯脚上脱下来的那只鞋上的泥土及微粒
乍一看 它和我们要找的植被类型很匹配
不过还有一些其它提取物我还得检测
好了 Hodgins 换衣服
你跟我们一起去
我们得到 barrio.走一趟
实地调查吗？太棒啦！
我能带枪吗？
你就别让我们带武器了
我说 你们难道跟枪有仇？
瞧瞧
政府淘空腰包只为服务富人
以致没有财力给那些真正有需要的人提供就业培训
教育资源 健康保障…
先好好找到种着那种植物的园子吧
…那些真正卖力干活的人
为了一点儿八年也不长一毛钱的俸禄而奔波
这全因为他们小心翼翼 奉公守法
那些没身份的游民情况更糟
你们这是干吗 国计民生电台吗？
你们俩这是在工作么？
在那儿 就是那个园子
看 Loroco
这应该就是我们找到那种芽成熟以后的样子
尸蜡
当遇到地面的潮气时 尸蜡便从尸体表面分泌出来
有甲虫
它们聚集在一块腐肉附近
我在裹尸体的麻布上见过同样的虫子
剩下的念珠
这里有一堆新翻过的泥土
又是尸蜡
这些尸蜡不是同一具尸体的吗？
还有一具尸体也埋在这儿
但是 现在又无影无踪了
两起谋杀案件
我问过城市发展办公室
按计划 下礼拜那个园子就要被挖开建新工程了
我估计这件事打草惊蛇 所以那小混混想把两具尸体挪走
一个连念珠也一起埋掉的粗心的小混混？
怎么？你找到枪伤了？
没 只有头部的伤
( 嗡嗡 )
你一定很喜欢这个 是吧？
没错 我喜欢真相
颅腔表面呈现局部污浊
这说明...
脑膜水肿
头部重伤导致内出血
但没有造成瞬间死亡
在遭到袭击后的一段时间内
她可能仍意识清醒
但没有骨膜愈合的痕迹
应该是遇到袭击后很快死亡
裂骨表面留下了清晰的痕迹
不管他用的是什么凶器 还是有迹可循的
反黑组会把Mara Muerte老大带来
看看我们能否认出那个逃走的小喽
一个黑帮头目怎么会乖乖跟我们合作呢？
因为我会很温柔 很温柔地审问他的 Bones
记得我读的那本书吗？
关于和同事相处的？
书上说：“讽刺挖苦有害无益”
想看的话我借给你
我在被害者和嫌犯的鞋上找到Spodopteraornithogalli
和tetranychus urticae
我还发现了notonectidae和corixidae.
都是典型水生群落 常见于池塘以及溪流
可是在埋尸现场附近并没有池塘或者溪流
好的 关键是...
我们从他的鞋上发现了一些基因物质的证据
来自于Franklinia alatamaha
开什么玩笑？唬我吗？
Franky Alabama?你可没提过…
你还记得我那句关于讽刺挖苦的点评吗
这是一种罕见的开花植物
早在1800年就在野生环境中灭绝了
除了专业植物园外
这一带唯一的一株
被作为礼物送给了Alan Corman参议员
哦 我好期待跟踪调查参议员呢
唔 我看你还是做好你的本职工作吧 Hodgins 明白吗？
我们得先去植物园调查一下
好的
那可是在白宫喔
行啊 你们俩很少像正常人这么开心哦
好了 到时候擦亮眼睛找backswimmers（植物名）
还有water boatmen（植物名）
还有记住
notonectidae有好多颜色…
行了 你是行家 跟我们一块儿吧
给我支霰弹枪
我说了我要支霰弹枪
想想看 如果缺乏诚信
这个社会会变成什么样子
好了 我们现在知道有两具尸体 对吗
一具下落不明
我们甚至遭到枪击 现在还掌握到新情况
黑帮成员拜访过联邦参议员那儿
有头绪么？
哦 拜托 伙计们
让我们把它就当成一个填字游戏来思考
现在有一串空格要填…
我喜欢填字游戏
这游戏能让人放松情绪
我刚搞定了一个叫做“解剖课堂”的游戏
还有“伦勃朗”
开什么玩笑
你靠什么放松情绪
翻修老爷汽车
知道我发现什么最放松...
行了 每个人都能发现放松的真谛
Corman参议员是中美地区商人们的政治支持者
也就意味着他可能用高压政治手段 甚至是死亡
来威胁反对他们的劳动阶层
也就是那些移居到
这个标榜自由的国家的人们
好的 很好 非常好
让我们集中一下所有信息
现在我们能够把
参议员和那群拉丁裔移民联系在一起了
你现在觉得是参议员杀了那两个人？
我只是觉得我们拿到了填字游戏的又一则谜面
就是这些
全仰仗我丈夫
在萨尔瓦多政务方面的杰出努力
我们才得以建立政府与人民的坚实关系
事实上 有一些萨尔瓦多移民
就正在这座宅院里工作
我帮助了许多和他们一样的人获得公民身份
公民身份对死人来说毫无意义
Hodgins...
虽然我反对某些美洲社会主义国家
但这不表明我非得杀他们才感到满足
Brennan博士发现 有证据表明
有黑帮成员最近在您的物业内活动过
这个 我们有20几个雇员
恐怕难免有点小误差
我们的雇员不是合法移民就是正式公民
我们的管家负责任免以及管理他们
你认识这个人吗
不认识
我想这个人犯下的事
原比非法入侵我的私人领地更严重吧？
-您的管家也是来自萨尔瓦多?
-是的
探员先生
你还没有回答我的问题呢
我们正在调查一桩命案
Corman参议员
你知道 我不能和您透露得太多
也许我们可以把这幅画像给您的管家看看
当然可以
Franklinia alatamaha
很美
是啊 也只有我们进行私人繁育
参议员 您的院子附近有池塘吗
有的 就在灌木丛的那头
一个小池子
Hodgins博士能去那儿看看吗？
当然可以
请便
Logan 来打个招呼
有客人来了
这是我们的儿子
他在George城大学景观建筑系学习
有时候喜欢指点指点这些工人
Logan 这是Booth特工
FBI来的 他的搭档Brennan博士
什么风把FBI吹来了
他们想问Hector几个问题
好
嘿 Hector.
( 西班牙语 )
什么事 少爷？
Hector 我是Booth特工
你看你认识这个人吗
不 我想我不认识
会不会是Jos
他在这当过一段园丁
真的？我可不这么认为
Jos？姓什么？
Jos Vargas
Logan, Booth特工说他是黑社会的
黑社会？不 不可能
Jos 可是好人一个 有老婆有孩子的
backswimmers和water boatmen
两样都发现了
你经常在这里种过东西？
( 西班牙语 )
-是什么?
-( 西班牙语 )借我个铲子好吗？
谢谢
（西班牙语）
看来第二具尸体终于献身了
从谷蛾脱落的蛹壳看来
死亡时间大约是一年前
比那女尸还早六个月
心型的骨盆开口
拱曲变形的脊椎直达肋骨
证明这是一位60岁的男性
体貌上表征出西班牙裔渊源
我们重新收集还原了女死者身上的念珠
中心位置的火焰形雕花
是Chaparrastique火山在1787年喷发以来
萨尔瓦多某地的一种原始符号
所以这样大致可以肯定女尸的来源
一个叫做Milagro de la Paz的村庄
位于该国的东南部
三年前我去过那儿
去鉴别那些惨遭毒手的遇难者的身份
女尸的模拟画像出来了
她有孕在身 来到一个崭新的国度
所以我给她添上一抹微笑
让她看起来充满希望
谢了 Angela
好了 我们开始清理尸骨
来找出死亡原因
我想我已经找到了
是颗子弹
钢弹核 铜弹衣
是军用的
也是那些黑帮惯用的
他们是从逃避屠杀刽子手们魔爪里逃生死里
结果仍躲不过身后的子弹
我从Logan那拿到Jos的住址
咱们去查查看
谢谢
FBI 里面的人听着
瞧 他有家庭 还有一个孩子
这儿有人吗？
用不着害怕
( 西班牙语 )
他们怎么不会害怕 Bones.
我举着枪呢
Milagro de la Paz.
死者的家乡
几分钟前他们还在 奶瓶是温的
一定还在这屋里
你怎么知道
他们对这种事司空见惯了
为了躲避参与杀戮的刽子手们
人人都学会盖隐蔽墙
衣柜
等等 Bones.
这会儿先假装我是警察
好了么？
( 西班牙语 )
你说什么?
我说我们只想和Jos谈谈
他们不必担心自身的安全
你想被驱逐出境吗?
还想再见到你的孩子吗?
他生在美国 就是美国人了
他不会和你一起被遣返
我们会照顾他
嘘 别说了
她够害怕的了
Bones 我们手头有个命案啊
可是她做不到的
就把我说的话跟她明说
好吗？
告诉她我们会通知移民局
告诉她我们会找到Jos
不行 她一生都在面对恐惧和威胁
我不想再给她伤口上撒盐了
好吧好吧 知道么
你弄得好像
我要伤害她似的
我只是竭尽全力查案而已...
我求你帮帮忙
别逼我做这个来恐吓她
求你了
这真有趣
有趣还是糟透了？
有时候对你来说这都一样
胸骨上的这个洞
绝对不是枪伤
这是洞状的骨缝
女尸上也有一摸一样的状况
是不是有点儿邪门
这属于遗传学现象
被害者有血缘关系
从年龄上看来...
父女关系？
那就是父女二人被埋在一起 对吗？
然后再被挖出来
可是父亲后来又被埋起来
这是为什么呢？
那家伙大概是想把她和她父亲埋在一起
结果却被警察抓住了
这就是Booth的强项了
人性的阴暗面啦什么的，诸如此类
我们还是研究些实实在在的证据吧
我们已经挖尽了所有证据
好吧 好吧 那咱们就...
假设自己是Booth 怎么样？
哦 我试试
女儿怀了孕
为了躲避萨尔瓦多的杀手，他们来到这儿
他们相遇 他们打架
他加入黑帮
然后把她杀了
父亲跟踪他想要报仇
凶手干掉了他
不对 不对
父亲比女儿先死六个月
我有点儿新发现
骨盆里这颗子弹我取不出来
哦 哇啊
子弹周围的骨质有缩紧复原的现象
看到变化了吗
这伤口愈合了好几年
他中过枪但没死掉
老不死的
他怎么被杀的呢？
他不是被杀的
这有癌变肿瘤
估计是从前列腺扩散出来
也就是说 他不是中枪而死
是随后因为癌症病死？
“骨灰级”的老不死的
回答正确
还有什么进展？
有
移民局找到他老婆
有个萨尔瓦多移民同盟什么的
为她请了一位律师
而我们还是没有任何关于Jos的消息
你在生我的气？
不
可是你看 要不是因为你胡搅蛮缠
现在我们早该搞定一切了
让我感到不舒服的是...
你总说我算不上是一个警察
你说的对
尤其是在这种状况下
没关系 反正我们也不是非得为难她
真的？为什么？
有几个小混混供出了Roberto Ortez.
Mara Muerte的龙头老大
Jos所在的那个帮派？
没错 我跟Ortez谈了之后
他坦言正是他带Jos入会的
他怎么会和你这么合作？
Ortez的妹妹惹上点官司
我答应帮他摆平
你行吗？
我不知道 是个地方政府的小案子
我是联邦探员 算是他们的上级 换句话说…
还得多亏败家妹妹不是？
特别快递：
联邦调查局SEELEY BOOTH探员
敬启
他的一侧肺叶萎缩 几根肋骨碎裂
一侧胳膊折断 另一侧肩膀脱臼
-不过我们能跟他谈谈？
-试试看吧
好 谢谢
你们自己人 把你搞成这样的？
老天爷 我都想弄个帮派玩玩
我没参与任何帮派
我是园丁
哦 一个脖子上纹着MaraMuerte 标志的园丁
喜欢种植死尸
而且实际上也会说英语
嘿 我有权保持沉默
你猜怎么着
你是非法移民
你是帮黑帮成员
现在你又因在一起脏车载尸案而身陷囹圄
你还涉嫌谋杀
我来给移民局打个电话
让他们把你和你老婆遣送回萨尔瓦多
我还有个儿子
想都别想
我们得留下他
那是我的儿子！
我唯一的儿子
-你有孩子么
-没有
-不 你有孩子
-这不一样 区别在于 我是个称职的父亲
我从不滥杀无辜
-埋了他们 再把他们挖出来…
-Booth?
我不认为那两个人是他杀的
得了 你以为看他的X光片就能断定谁是凶手？
他身上有跟死者同样的遗传性状
洞形的骨缝
死者大概是他的父亲和姐妹
真的？
嘿 伙计 我其实没那么坏
我说要留下你孩子是逗你玩的
没错
那是我的姐姐 我的父亲
你父亲是自然死亡的
可以理解 可是…
你姐姐是被谋杀的
哦 算了
帮会才是Jos温暖的大家庭 知道么
祝你遣送之旅一路顺风
开开心心地跟你老婆解释解释
为什么怀里的孩子不见了吧
跟我们说说
让我们为你姐姐做点事情
我不能
哪怕…任何事
至少你可以告诉我们他们的名字
你要知道他们的名字 是吗？
Duarte...
是我们的姓
我姐姐叫Maria
我父亲叫Augustin.
我只能告诉你们这些
-Jos的姐姐恨他
-恨他？为什么
她从不认同弟弟的圈子
你所谓的圈子是指
这个国家最无恶不作 杀人不眨眼的帮派之一喽？
要是她这么恨Jos 他为什么还去挪动她的尸首呢
埋葬地点即将暴露出来
他想给她换个好点的地方
还有他的父亲
他是个很顾家的男人 知道吗
我不是这个帮会的头号老大
-我只掌管华盛顿地区
-你开枪打我们 让Jos有机会逃走
Mara Muerte最重义气
即使是Jos这样的弃徒也得照应
-我能问你件事吗?
-好的 请便
Jos伤得很严重
他什么也不敢跟我们说
但是你
-你连个律师都不找 还没完没了的说着一面之词
-Bones...
嘿 我是个老大 女士
Jos是草包一个
这小无赖不像我这么精明可以应付你们
你威胁他闭嘴
然后你潇洒走进FBI
随心所欲地讲个没完 接着回到你的地盘是吗?
说得好
好了 我只想搞清楚一件事
到底是谁这么有种 杀了他姐姐的
谁在乎这个呢 伙计?
拜托 Ortez 怎么说
她也是你们Mara Muerte的姐妹
你们可是这座城市里最有能耐的帮派啊
她不是我的姐姐, 伙计
想必帮会里的其他人待遇就不一样啦
我是说比Jos更重要的人
知道么 女士
你心眼太多了
没准你需要我这样的人帮你洗洗脑
明白我说的意思吗
萨尔瓦多男人可以让你爱的欲仙欲死
我不知道谁杀了Jos的姐姐
不过我可以告诉你 因为我很欣赏你
所以我会找他出来
然后宰了他
你在等我么?
再按一下好了 我们一起下去
你以为你可以威胁别人做任何事?
好吧 我自己按
你怎么对付根本不怕你的人呢
别挡着我
我说 给我滚蛋 小姐
我不会...
大清早就来疼的
臭婊子!
这下舒服了?
是啊
确实很爽
你揍倒了一个帮派大哥?
Booth告诉你的?
你真揍了
你是跟一个黑社会干了一架啊
你在对我发火么？
那家伙会要人命的 Brennan
Angela 别担心
我们都在FBI大楼里
我知道你这人过于自信
想打谁就打谁 有什么就说什么
不过现在 作为你的朋友
明知你厌恶所谓心理学
但我建议你需要治疗
对不起让你废心了
只是 我跟他打过很多次交道了
谁?
信奉暴力至上的人
黑帮 还有那些刽子手们
我知道我又要拿心理学来烦你了
不过 你刚才说"他"?
就是指 一个人
我不是单指Ortez 我是指
像他那样的人
上次我去萨尔瓦多时
是的 我记得
我还想让你陪我去意大利来着
我在墓园里搭了座帐篷
正在处理一个小女孩的遗骸
大概只有13岁
她先是被子弹命中头部 然后又被扔进井里
这时候来了个警察 或者是个士兵什么的
我也说不清
我以为他准备保护我 结果他要我停下
我拒绝停下 他又叫来两个人
他们用袋子套住我的头
把我关进一间小屋
那儿只有一扇泥土砌的门 没有窗户
你在哪待了多久
后来我知道有三天
但当时我好像过了一个星期
甚至更久
他每天都来
他让我相信 这次我死定了
他说 他会枪毙我然后把我绑起来扔进井里
到时候谁也认不出我是谁
谁也想不到我会腐烂成什么样
我对自己发誓 一旦我有机会
我一定要讨回个公道
这跟心理治疗没什么关系
我确认了杀死Maria的凶器的木质...
我是不是打扰两位女士的私聊了?
没 是哪种木头?
quarter-sawn cumuru(树种名)
绝对不可能拿它来做铁锹柄的
那一般拿这个
"quarter-sawn cumuru"来做什么?
高档家具
参议员档次的?
很有可能
我不认识她 不认识
恐怕我也不认识
你呢 Hector?
她叫Maria
她在这儿做过女佣
她有文件证明身份
假的  估计是我们那帮义薄云天的
帮派兄弟们的杰作
我们不能苛求Hector
逐一去核对这些资料
Maria怎么不见的?
有一回她整天都没来上班 然后就不见了
除了Jos,她还和这里的什么人交往比较密切呢?
这种事我可不清楚
哪种事  Hector?
我真的一点也不清楚
你是什么意思  Hector?
Maria和参议员有什么牵连吗?
什么?当然没有
不
不是参议员
那就说实话 Hector 他们是FBI
Logan
她和Logan有点牵连
什么样的"牵连"?
我不想说
Maria死了
Logan
她...Maria死了?
好吧
当然 这就不一样了...
Maria和我...
怎么 你们是情人?
Bones 你这是干吗呢?
你睡这张床有多久了?
呃 从我...大概 15岁开始 怎么?
你知道这是什么木头吗?
Curu... cumuru.大概是
-怎么了?
-Maria的颅骨
遭受过这种cumuru木头的强烈撞击
这顶上有风干的血液和皮肤
有一次我在走廊看见Maria在跳舞
她以为不会有人看见
可我看见了
我早就在留意她了
她...
非常美
比这些照片美得多
Logan 我要重申一下
我建议你不要回答任何问题
你并没有因嫌疑而被拘留
或许我在问问题之前
你可以和参议员先生协商一下
他是否希望我们正式拘捕Logan
我相信媒体对这条消息必定很感兴趣
你是什么时候开始和Maria发生性关系的?
-大约六个月之前
-你的保密工作做得好么?
Maria认定...
如果我爸妈发现 她一定会被开除
你是否注意到她是非法移民?
我建议你不要回答这个问题
你是否注意到她怀有身孕?
Maria...她怀孕了?
Logan 没有证据证明你是孩子的父亲
不 闭嘴!
我当然是父亲!
哦 天哪
你觉得那位父亲大人怎么样?
有钱有势 要什么就有什么
我是说 干吗取她性命?
干嘛不半夜赶她走就好?
这就得问Hector了
他负责雇用这些服务人员
其中一个怀了孕
他认为这是他工作上的失职
我们还是不明白为什么
Maria的颅骨会被床柱打碎
这就是你的职责了 Bones 行吗？
那么 好好干 开心点儿
嫌疑最大的三个人是
Corman 参议员 六英尺一英寸高
Logan Corman 五英尺十英寸高
Hector Santiago 五英尺六英寸高
Maria 是五英尺一英寸高
床的款式是"加州之王" 床柱高七英尺
假定他们在争吵
就在床柱旁边
从这个高度看来 撞击的角度并不匹配
撞击位置位于在你们发现的血迹的下方
假如他们站在床上会又是怎会是什么情况呢?
嗯 这样 高度足够
但是她的头部
过于高出床柱一大截
那么
凶手有多高才能与证据相吻合呢
这...这也太高啦
七英尺八英寸
想想你在他家还注意过什么人吗?
我们不如跳出这些条条框框来
什么意思?难道你觉得不是人类所为?
还有其它什么能解释这种撞击呢？
我猜是...跌落
跌落?
Maria是个女佣 有没有
房间的示意图像?
如果她向后跌倒...
可这就难以解释她头骨的破碎程度
好吧 那么多大的压力可以造成这样的破碎程度呢
206磅每平方英寸
也就是说她得从足够高的地方下坠
得有多高呢...真麻烦
我明白怎么回事了
她是站在梯子上被人拽下来的
你是说有人把她拉下来?
对 除去她的体重
剩下84磅每平方英寸的受力
可以解释为一个成年男子
用力托拽形成的作用力
我也不能确定这是否属于谋杀
但肯定得有人为Maria的死负责
这不关帮派的事
帮派跟她的死无关
Maria 是从梯子上被拉下来的
你想帮谁打掩护?
无话可说
为什么参议员要帮你?
救济你?
为了你全家?
我知道怎么回事
你父亲死于癌症
与此同时
你妻子怀了孩子
你希望孩子生下来就是美国公民
所以你不敢声张你父亲的死
是害怕被遣送回国
你亲手埋葬了他
在那花园
你姐姐死了以后
你把她也埋在那里
爸爸临死前 嘱托我
"照顾好你姐姐"
加入Mara Muerte可以拿到假身份证明
这样她就可以在参议员家里工作
Maria...
Maria 她...她很生气
有时候她一生气
就不理我
她不理解你的苦处
为了她 为了这个家
对我来说只有这样 才能兑现我对父亲的承诺
瞧瞧
我只不过想找个风景好的地方
让爸爸和姐姐安息
那里...那里有个池塘
很美不是吗?
现在全完了
我的家庭全完了
她不是掉下来的
那她是被推下来的
不 参议员 事实上她是可能是从梯子上
被别人拉下来的
拉下来?谁干的?
有可能是令郎 有可能是参议院您
哦 我的天啊 我怎么会把女佣从梯子上拉下来?
拜托你把梯子打开
你说他拉他下来 那他凭什么这么做呢
因为Maria怀了令郎的孩子
什么?
即使这是真的
这也不是我们处理事情的方法
没错 你会在半夜把她赶走
总有办法解决的
反正怎么也不会把她拽下来啊
参议员 麻烦您伸手上来
这是要证明什么?
您是在拒绝协助我们吗 先生?
我学习过运动技能学 专修过人类动作课程
哦 这样你们就可以知道 谁把她拉下来的了
绝对正确 没错
哦 看在上帝的份上
Alan 做给他们看好了
做一下看看
好吧
那么
是我干的吗?
Hector?
是
麻烦你把我向下拽我一下好吗
不行
这怎么行
Hector 照她说的做
Hector
到底发生了什么 Hector?
你告诉她不要再去Logan的房间 是不是?
你不要是不做的话
你知道会会有什么后果
Hector?
如果不是你
那就拽我一下 证明给大家看
Maria 违抗你的命令
她还是去Logan的房间
你一怒之下 就把她从梯子上拉了下来
那是意外
没错
真不敢相信 他居然承认了
心理战术 Bones
这是最有力的武器
我给了她500块钱 还开车送她回家
我以为她会去看大夫的
她很怕失去工作或是被遣返回国
你该早告诉我们的
您根本没问过
您也压根不关心这些事
我清楚我的工作
我知道您想要什么
Hector Alvarado,
我们有理由怀疑你过失杀人
现在要正式拘捕你
Booth?
是
根据反黑组的线报
Mara Muerte要对你那位科学家小姐下手
哦 伙计
你有什么要我转达吗?
对 你就跟他们说...
就跟他们说我收到消息了
替我谢谢他们
没问题
( 西班牙语 )
...Maria Vargas
y Augustin Vargas...
( 西班牙语 )
你真是好心
没多少人会花钱搞一场这么大排场的葬礼
Booth去哪了?
他说他在路上
你疯了吗?
这是我的 地盘
-你要对我的拍档下手?
-她不是FBI
我没提什么FBI
她是我的拍档 拉丁佬
要是她少一根寒毛
我会找到你
宰了你
我说话算数
看着我
看着我的眼睛
看着我的脸
她少一根寒毛
我就宰了你
这是咱们俩的事
天知地知你知我知
别想考验我的耐性
明白么?
明白吗?
呃...明白
我想也是
那么 你不介意的话 我先走了
因为我有约在身
我会把葬礼的钱还给你的
别在乎这个了
这是我的家人
是我的 责任
你们今晚要回去萨尔瓦多吗
我的孩子已经是美国人
他...
他不该再走我和Rosa的老路了
( 西班牙语 )
他说我们会带他回来的
明白了
不管走什么样的道路
你们的儿子会有一个比你们更美好的将来
谢谢
我惹麻烦了吧
你错过了整个葬礼
当然有大麻烦了
对不起
我道歉 我...
这里一切顺利吗?
你去哪了?
我有事情要办
比葬礼还重要？
当时我想 是的
◎第13集完◎
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入