Booth 探员
什么事 Angela
我们现在在一家医院的急救走廊上
我一会要给副局长Colin展示复员图例
为什么我们要在这见Colin
因为他是FBI副局长
是他让我们拿到这给他看的
好吧 大约一个月以前
他的女儿Amy被确诊为癌症
-好像叫什么Mileso...
-间皮瘤 肺癌
是的 她现在情况不是很好
所以我们来这对他就比较方便了
-哼
-哼什么
没什么 只是一种非常少见只做参考的肺癌
对我们来说 很容易追查到...
不行 不行 不行...
别刺激Colin 别刺激他家人
我们花5分钟时间拿进去给他看一下
然后结束这个案件  听明白没
-我只是感到好奇.....
-不行
-但是我...
-我们必须...
-Booth
Bennings博士
你们真是很不“经意”的把话露出来
长官 那个
可以进去吗 长官
你觉得呢 甜心
太多时间 听起来棒极了
听见我女儿了 你们“棒极了”
你确认可以在展示给你看吗
没什么我没见过的
给我看下吧 Angela
我们估测的死亡时间是7月中旬
被埋藏在高湿度的环境下
还有昆虫等都加速了腐化速度
所以据此推断 受害者的尸体是中旬后被埋
我们的推测是最底线了
凶手与嫌疑犯的犯罪描绘不符合
与自然规律冲突了
让我再看一次
随便看吧  想看几次就看就次吧
可以看下你的图吗
哇 太漂亮了
我们的艺术家画的
现在我正在做风景画
我对那个法国家伙 卢梭 十分感兴趣
在巴黎有很多卢梭的画
你去过卢浮宫吗
还没有
不过在我的计划上
在我坠入爱河还有学会开车之后
你的观察力非常的好
谢谢
我觉得你所做的也很棒
我是对电脑不感兴趣 算了
可以看你正在画的吗
她画的太好了
是啊 Amy这个星期非常勇敢
我们试了还在实验中的化学药品以及化疗
而且我们现在很乐观
有6种被发现怀疑可导致感染间皮瘤的方式
你认为Amy是怎么感染上的
我们不知道 Bennings博士
得到确诊之后 我们就去查了她之前的学校
还有住过的房子 但是没有收获
是否曾经历过暴力的事件
不可能 除了一年前在她滑雪时受伤骨折以外
我都记不起她什么时候再生过病了
什么样的骨折
撞击粉碎性骨折
我和朋友一起滑雪
然后撞到了一棵树 很笨吧
然后做手术了吗
骨头移植
虽然我很不想把她再拉回实验室
但是我们还有别的案件
没有啊
肯定有啊
-我可以看下Amy的X光图吗
-长官 不好意思
当然可以
如果看到什么 请告诉我们
除了边缘处的参考
那些多个灰色的空隙从哪来的
亮度比较高的地方是加筑的钢锭
我不是一个骨科专家 但是看起来好恶心
我开始进行处理分析
理论上 如果骨头出现多孔 肯定会和年龄有关
Zack 把移植部分的图和原骨头部分开下
Amy的资料上显示出捐献者年龄是25岁
我才不信呢
有没有些老年病
骨质疏松 老年病的一种
这块骨头密度比20岁左右的少30%多 这点可以肯定的
你认为捐献者的年龄是多大
从减缩量和还有别的来判断
至少60岁
医生 你给Amy做了骨移植手术
是的 我只是处理了手术部分 Bennings小姐
Bennings博士
医学博士
只是博士
不错 只会做研究的家伙
好吧
Booth
如果你只是机械工的话
那谁来负责提供你要装卸的部分
问下我们医院的移植部的主任
怎么了 出了什么问题
你给Amy做的手术里移植骨让她患上了癌症
不可能 每个所提供的移植物
我们都已经测试及放射过
骨头就不一定了
对重新塑造过的移植骨做一个活组织切片检查
就可以追溯到捐献者的病理和年龄了
谁来做这个检查 博士
当然是你
看起来好痛
用注射器先插入骨头
为即将插入的针头创造小空间
然后深入6英寸
抽取组织细胞
肯定会很痛
Amy很坚强的
做的很好
我担心的并不只是Amy
我去和那个主任谈谈关于移植物的事
别和Amy一样留在这了 回家吧
你很受人欢迎  Argan博士
比你想像中的受欢迎多了
为了拯救生命去寻找所需的部位
有位先生甚至愿意出资让我去蒙大拿旅游
那位先生肯定很绝望了
你接受了吗
那就玷污了我的名誉 Booth探员
这间办公室是建立于善良之上
Colin Amy A 骨移植 4号 429
根据我的这些报告
移植骨从是一个25岁的捐献者身上取得的
可以给我们捐献者的名字吗
没办法提供所需的资料
其他的接收人呢
别人也从这个捐献者身上取得过移植物吗
我告诉你 我不知道时
就说明我们也没有能知道的途径
你要问下组织银行了
BIOTECH移植服务公司
我们之前用很久了 从没有出过问题
Amy Colin就出了问题
她都快死掉了
你知道这的办公室承担多少压力吗
如果还有别的问题请打电话
多谢你提供了这么“详细”的资料
我们会联系你的
你要的所有的X光的扫描 多谢了
看看这个
莫奈（19世纪的法国画家）
Amy Colin
开玩笑的
我把它输入到数字转换器内
Amy是个好孩子
我想让她知道电脑不是敌人
你这个电脑狂人做的很好嘛
我当它是个表扬好了
应该的
这是Amy身上的移植骨的交接处
Zack 原先的骨质和后面移植的比率是多少
和你所预料的结果一样
那个公司所提供的数据呢
我不是这方面的专家
但是与报告中所提供的一样
从那一个取样就可以明显的看出
捐献者已经有60岁了
但是我们怎么知道是那块移植骨让Amy得了癌症
因为这个
放大
这块移植骨上面全是癌细胞
癌细胞的特征符合皮肤瘤
应该是间皮瘤
不管他是谁 他全身都是癌细胞
现在Amy也是这样了
她为骨折做手术 但是受到感染
连知道的机会都没
有人知道那块骨头被感染了 然后把它给了Amy
这就是Amy致病的原因
如果这样的话 就是谋杀了
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:坚强de猪
校对:坚强de猪
测试已经表明你女儿的癌症源于那块移植骨
因为那个手术
它不紧紧被恶意污染过
而且比资料上所记录的老很多
过期了 还是怎样
只是捐献者比资料上的老很多
大概有60多岁
难以置信
下一步要做的是找出移植骨从哪来
还有整个系统中的漏洞有多大
这不是FBI应该管的
这些在伸张正义
这些可以改善我女儿的状况吗
不行
所以她还是会死于这种癌症
非常有可能....
FBI不是我的私人警察部队
很感谢你所发现的一切
打个电话通知CDC（疾控中心）的Charlie
告诉他所发生的事 让他来接管
我的工作组....
我会通知他的
就这样结束了
不管谁对Amy做了这样的事 就这样逃走了
不 我们现在要想办法FBI来处理这个案件
已经有一个被感染的移植物了
根本不知道还有多少个被感染的
天啊 怎么感觉好像在处理一个连环杀人案
而且在等着下一个受害者露面了
不会很久了
如果BIOTECH热衷于出售带有疾病的器官怎么办
那就是FBI要管的了
只要有一个移植物跨州贩卖
为什么 可能明天就会出现在另外4个州
什么
很有可能
首先 我们要找出这家公司
是否也向别的医院出售移植物
看看他们有没杀别人
Amy还没死
她很有可能会死的
对不起
很漂亮吧
是我的画吗
你怎么做到的
我的大部分时间都是
用来复原然后转交那些很老的骨头
但是做这个就有意思多了
感觉很难过
前一分钟我还在学校里感觉马上要成为艺术家
后一分钟我朋友就不知道怎样安慰我了
我父母很害怕
事事无常吧
是啊
有时是这样的
Angela 卢浮宫真的那么难以置信
它是你见过的最美的地方
或许你以后有时间可以告诉我
你会自己到那里的
我知道你会的
270 BIOTECH 我们进去然后狠狠揍那个家伙一顿
有人吗 FBI
这就是BIOTECH了
对不起 帮不上忙了
非常感谢
BIOTECH于两年前破产了
甚至都付不起最后一个月的房租
他们去哪了
不知道
两年前
Amy的移植物于12个月前被购买
如果BIOTECH不存在的话
谁把有病的移植物出售给了医院
他在哪
Argan因病患的移植肝出国了
明天才会回来
肝脏 这次他从哪弄来的
从某个酒吧的酒鬼身上
我们和BIOTECH打交道数年了
他们信誉非常好
根本没什么叫做BIOTECH的公司
不可能
你知道我怎么想吗
我认为是Argan一手策划的整件事 买卖移植物
买卖那些病变的移植物
Argan博士是个非常好的人
虽然曾经出现一些问题
你是说他背后还藏有些什么吗
我要查查他的记录了
Combs女士 有没有方法可以查到
哪些病患的移植物和Amy的属于同一个供给者
只有那家BIOTECH知道
但是你们走后 我非常的好奇
请告诉我们 虽然对Amy来说太晚了
但是可能对别人来说还不晚
一位名叫Kelly Demarko 因为车祸需要移植物
我是Booth 帮我查波多马河区的Kelly Demarko住址
两个移植物都是来自BIOTECH 和Amy同一天
什么时候 你确定
-怎么了
-多谢
Kelly Demarko已经去世了
天啊
我们要确认她是否患有同一种癌症
我们要开棺验尸
Kelly Demarko 32岁2个月前死于肺癌
从Demarko女士身上做组织切片取样
然后和Amy的腿部活组样本做比较
我跟她丈夫谈过了 Demarko女士遭遇了一场车祸
然后做了手术 她从来没有抽过一只烟
但是于8个月前被确诊为肺癌
把所有的数据加起来   我想就是这样了
我讨厌说把数据加起来
数据就是一个含有所有量的等式
所以可以预料到结果
每个人都知道把数据加起来...
你每天都要听这个吗
如果我很聪明的话 他们也很聪明的
扩散的速度快的吓人
移植骨的癌细胞在一个星期内大量繁殖
然后就势不可挡了
同样的移植骨 同样的捐献者 同样的病症
我已经派出三名探员去寻找BIOTECH的下来
我们现在要调查的是有BIOTECH签名的电邮地址
还有多少块骨头从捐献者那里
通过Argan及那间假公司散布出去
虽然一些骨头是无法移植的
人体总共有206块骨头 Booth 探员
所以你的意思就是还有100多个人
根本不知道他们身体里有着像定时炸弹的癌症
我们要打电话通知华盛顿特区所有医院
如果他们对BIOTECH提供的移植物保持沉默就像对Amy一样
那么要立即联系所有植入患者 然后做检查
好的 如果你可以确认的话
那么就是一起连环杀人案件了
Booth 探员 你要找的记录
Alexandra Combs 她没撒谎
Argan背景资料显示他被丹佛一家私人医院开除了
那是因为什么
接受贿赂把某个人加到移植名单里除去了
他肯定有问题
我在丹佛做的事是错的
是因为有某些好的原因我才做的
往自己腰包里塞钱
那些钱是为了让诊所能继续维持下去
而且他们也不在乎那点钱
所以从有钱人那捞点好处也没所谓
我并不是以我所做的为荣
我从别人收取贿赂并不代表
我和这些带有疾病的移植骨有关
告诉我们你和BIOTECH的关系
和别的公司一样的关系 很虚拟的
电子邮件 网上转帐
我的助手Alexandra在网上搜索
我们所需要的骨头和器官
他们给我们回复 然后我们就竞价购买
一旦我们达成协议
所需的部位马上就被送到手术室中
Amy Colin的案子呢
一样的程序  出价 购买 接收
中间没有任何对话
我们不需要提供商 和收银员
每次我们需要的只是一张定单而已
我现在要所有你打过交道的银行联系
如果出现任何一笔可疑的存款
你就被捕了
我向你发誓 我没参与那些事情
我没伤害过任何人
你的作品太漂亮了
发生了好多事情 也有很多不同的感觉
我不知道我能否坚持的住
你会的 需要花费点时间
我没有很多时间了
你的画还有雕塑看起来都是栩栩如生的
就像你在告诉我 你做画时的感觉
还有你所经历过的事情
我画不出来我没经历的
比起别人 你已经经历过很多了 Amy
你是说 即将离开人世
还不够吧
你应该保持正确的态度
你是说我应该继续
做画 当然
男人呢
那才是女孩应该想的
他叫什么
Aron
他一家刚从Meigan搬来
可爱吗
非常可爱
你约过他吗
没
他约过我 但是我没答应
为什么
你还没问过我的意见呢
我给你点意见吧
让自己玩的开心点
你可能会遇见值得让你珍惜的人
如果他不是呢
那你就会有别的人去等了
局里调查了所有的医院
查到有另外4个移植骨来自BIOTECH
其中的三名植入患者感染了肺癌
这还有另外一个 三个月前死于肺癌
我现在正在跟墓地那边的负责人联系
那就有13个了 其中包括Amy还有Demarko
很有可能来自从一个捐献者
我们还在等Bethesda海军医院回复消息
可以找出这些人的身份吗
已经得到他们的名字和地址了
我已经和华府总部
打电话说过需要做切片组织检查的设备
一个死人还能弄出这么大的损失
好主意
什么好主意
找到捐献者
或许能发现BIOTECH如何取得他的骨头
第三个去世的人名字是Ronald Loubel
被埋葬在林奇公墓
弗吉尼亚州
是啊 怎么了
这就变成了FBI的跨州案件
看来我不用请病假了
几个人
还是被感染的 已去世的
已去世的
2个
现在这就成了一个连续谋杀案件
来自不同的地区
而且植入患者来自不同的州
这就变成了FBI的管辖范围
我应该好好教训你一顿
好吧
你怎么做的 请的病假做的吗
是的 我自愿的
多谢了 Booth
一定要抓到那个让我女儿变成这样的狗娘养的
那正是我要做的
结果
迄今为止有三名患者有早期癌细胞的征兆
烈性化学药品及放射治疗
可以减缓癌细胞扩散
很佩服你的杰作吧  医生
不好意思
Amy
让我来说
慢慢说
嗨
你没事吧
这些人都和我一样是从同一个
捐献者身上取得骨头
恩 是的
都患上癌症了
并不是全部
但是那些被感染的越早知道
越好
谁会做这样的事
如果他们知道他们有癌症
为什么还让别人也受感染
我不知道
这太可怕了
但是这就是我们要找的原因
所以
如果把坏死的移植部分切除
他们会没事吧
只有其中一些
但是...
我不行
不
把它从我身体里弄出去
甜心 你还没那么坚强到
让他们从我身体里弄出来
Amy 你必须明白
所有的那些人
我才不关心他们
是你挽救了他们的性命
我们已经把所有移植部分追溯原移植体
但是仍然一无所获
并不是一无所获
Zack 看着骨盆部位髋部凹槽斜度
和浅显的耳状表面
这是具男性骨架
从股骨连接处的骨单位可以确定
骨架捐献者已超过60岁
非常可靠的开端 但是我们还需要更多的资料
骨赘病
椎骨间的狭小空隙可以
显示出有长期的沉重搬运工作
建筑工人
很难确定
那种非常结实魁梧的类型
如果我们可以继续推测内在的
然后Angela可以假设模拟
他的外表  体型  体重
我现在就着手去办
我扫描了 所有有移植体患者的X光
以及被挖掘出来尸体残骸
好的
现在要干嘛
把这些点连接起来
看起来更像把尸体连接起来
把它想成一种由内至外的塑型
能更好的了解捐献者
我就能更好的
知道他的外貌
所有片段分别来自于捐献者的9个地方
如果我们把移植体连接起来...
输入所有解剖要素
和一些细微异常
大家来见下捐献者 X
所有痛苦的起因
所以这就是我们的连环杀手
他肯定不会知道他会引起了多大的损失
有足够资料追捕到他吗
Hodgins或许
用LIBS
LIBS是什么
激光感应的光谱衰退
能给我们这个混蛋的元素分析
Angela告诉过我们他的大概外貌
现在Hodgins可以告诉他住在哪
然后我们可以找到他
必须这样
锶同位素显示出
捐献者X至少在东海岸生活了20年
骨头上的孔状结构中
含氟量非常的低
不寻常 因为多数自来水都含有少量氟
除了阿拉巴契亚山脉的部分地区
一些Hatfields和McCoys住民仍旧没有牙齿
所以 我们要找的是来自田纳西州 西弗吉尼亚州
或者 北加利福尼亚州
太好了 那样的话
真是可以“缩小”范围了
高含量的C8
聚四氟乙烯（商标名称）的主要成分
在西弗吉尼亚州的Parkersburg
有一家聚四氟乙烯工厂
核微粒子的细小痕迹
15年前Brant's Cliff电力厂
不是出了问题吗
一些小问题
那的雇员长了第二个脑袋
（暗指遭到了核污染或者辐射之类的 身体有了病变）
可以掩盖起来吗
好了 Brant's Cliff在哪
也在西弗吉尼亚州
好的
所以我们要找一个65岁左右
大概200磅
住在西弗吉尼亚州
于去年死于肺癌的人
我们可能有
三名符合条件的捐献者
Lester Blake住在Tague
Blair Simmons住在...
喂 女士 你往哪开
我还不想把自己当捐献者
Blair Simmons住在Daily
William Hastings住在Beard's Fork
这三名男子都于去年8月死于间皮瘤
我们将于1小时内到达Beard's Fork
你确定Zack和Hodgins正在调查另外两个吧
我是Brennan
Brennan博士  我在
Lester Blake尸体发掘点
我已经检查过遗体了
我是Booth
Blair Simmons没有死
什么
他现在被冻起来了
在一个低温室里
被冻起来了 什么意思
像只超市的火鸡
他现在安然无恙
我想他现在活在Walt Disney和
Ted Williams中间那几年
没有任何
身体损伤的迹象 他被排除了
自从葬礼之后
棺材就没有被打开过
如果Blake不是捐献者
如果Simmons不是捐献者
Hastings太太 你丈夫从事
什么职业
没有固定职业
Bill在施工工地做了一段时间
在Brant's Cliff上过一段时间夜班
然后又开了间修理屋顶的小公司
屋顶
屋顶涂料还有弄防火材料之类的
所以他有接触过石棉
医生说那就是他得病的原因
为什么你这么好奇
Hastings太太
你丈夫曾因轻微的盗窃及欺诈行文而服刑
你失去了你的房子 车
他也没有留给你任何东西
Bill Hastings是个又老又白痴的人
他是罪有应得
你那时需要钱
在他死后 有没有人询问过你
关于出卖他的某些器官
什么
我没听明白
他的家人在Kincaid给他准备了一个公墓
但是你火葬了他
你是不是在隐藏什么
我之所以这么做
是因为殡仪馆里的人告诉过这样便宜些
我们负担不起一个比较正式的葬礼
殡仪馆叫什么
我想好像是叫Martin
骨灰在哪
在院子后面
你介意我们取样吗
非常介意
你们现在所质问的
让我很恼火
好吧 下次我们会带着授权许可来
你最好带着狗
和那些喜欢乱开枪的探员一起来
谈话到此为止
好了 Bones 我们走
祝你有好的一天
她坚持认为
她丈夫不是捐献者
但是证据确凿
如果我有土壤样本在手
我也知道一些残余片段未被破坏
我们就可以用这两样来确认是不是他了
是不是因为保险金
不是 非法出售移植器官很多
殡仪馆肯定和她
共谋了此事
现在你要做的事把那寡妇
和殡仪馆联系在一起
还有BioTech的具体地址
Cullen先生
我们需要跟你
还有Amy妈妈私下谈下
她在告诉我父母治疗完全不起作用
其他的也帮不上什么忙了
我讨厌看见他们这么难过
Bones  Bones
Bones 我知道你觉得死人很有趣
但是至少装个比较悲伤的样子
不好意思 我现在正在办公中
不会花很长时间
Jessup先生 他无处可去
有什么事吗
William Hastings.
是你去世的一位亲属
更像是
我们所找到的一个
他1年前去世了
你对他施行了火葬 但是在那之前
他的某些骨头不知为何被非法割取了
不是这
什么意思
这是我的停尸房
我做这一行快有十年了
但是没有任何有关于什么Hastings先生的回忆
他的妻子曾特别提到这个地方
很不幸
失去亲人的人们经常会把事情搞混乱
但是对于这个事件 我认为不是这样
我们 认为不是这样
失陪了 吊丧者在等我
或许你可以
仔细检查次再回复我
我可以 但是我的记录不会有错
没什么要再次检查的
回复的好快
我需要从她院子里取得骨灰样本
可以 好吧 我去申请授权许可
不要忘记带着狗
还有她要求的带枪的探员
相信我 不会忘的
我在网上查过
现在黑市上移植器官可以卖到1万美金
1万
我的骨头不只卖1万
你怎么这么特别呢
一天三杯奶
去健身房 吃的也很好
X射线微荧光显示出
有高强度的碳酸钙
那就一目了然了
Hodgins 确切来说
有什么可以让我们
跟William Hastings病历联系在一起的
所有可追查到的
骨灰是组成William Hastings的一部分
我还要问的问题就是
如果那个寡妇自知有罪的
为什么还要把剩下的骨灰放在房子附近
她会不会不知道
好了  Bones 她挺恨那个家伙的
我猜想她拿到了那1万块
然后塞在Trailerville的床垫后面
不 我想她确实不知道
没有异常的银行存款记录
会不会是他们拿走了可移植的部分
给了她骨灰 但是她对这里的事一无所知
估计要气死了
所以 如果不是Hastings太太的话...
我赌双倍肯定是那个殡仪馆的人 你下注吗
你下吗
老天
对不起 我正在处理尸体
你想做什么
我想做的是查出
你在哪从Hastings身上做移植体分离
我告诉过你 我不知道谁是Hastings
我们觉得你在撒谎
我们觉得你在非法出售骨头和组织移植物
我认为你的指控是无稽之谈
打电话给我的律师吧
我们有可以四处查看的授权许可
这是什么地方
棺材陈列室 他们正在打折
看起来更像一个令人恶心的百货商场
好了 可以看的出来
没人会在这个房间里把别人切来切去
我们走吧
等下
那边
什么
是条水位线 没什么大不了的
但是整个地板向房屋中间倾斜
这个房间之前不是用做陈列室的
我在想地板下面是什么
如果是在这里对尸体动手脚的话
他们需要一个下水道
开玩笑吧 真的是个下水道
这是我们的出售室
在这没什么
你要看的
房间里唯一的东西就是棺材
我觉得不是
你在犯错误
是吗
她把我的商品都弄坏了
好吧 那才多少钱一个
7000美金
Bones  别弄坏了
Martin先生  这个房间被清扫过了
地板上有个下水道
我想这就是
你在尸体上大捞一笔的房间
当你意识到我们还会再来
你把东西都改了
太荒唐了
我从没做过这样的事
你是个优秀的房屋清扫工
但是除了地毯和清理之外
你还忘记了一件事
骨尘埃
你忘记了把骨颗粒吹走
今天 Zack 今天就要赶出来
别烦我的助手
是啊
这是我们的工作
我用一系列的滤光器
仔细的检查了骨颗粒
并分离出大块颗粒
放大后和骨单位做了比较
通风孔中的颗粒
确实来自于对人类骨头的切割
William Hastings 残余部分
我正在把颗粒 和从Kelly DeMarco身上切离的
活组织切片
做对比
对比吧
所以
是他吗
是他
这次“最喜欢追求刺激的人”...
"最喜欢发牢骚的人" Bones
通风孔里面
至少混有7个人的骨颗粒
7个
为移植用途从骨膜切割
需要有内科经验
除了感染点外
骨头都被很专业的切割了
所以我们要找的是
有受过内科训练的
Martin 从事殡仪业 他不是位医生
他是来经营这家切割商店的
他负责把非法得来的部分出售到实验室
谁来负责主刀呢
谁又代理BIOTECH把移植物卖给医院呢
这些年你到底从
这里赚了多少钱
几万 几十万
我不知道你在说什么
William Hastings患有一种罕有的
恶性癌症
你对他的可移植体进行了一些暗箱操作
你甚至都没告诉他妻子
很多人因此而得病
其中两个死了
现在你犯了多重杀人罪
我没杀人
没 你没杀过人
我的意思是 他们已经死了
你只是循环利用而已
我没做错任何事
你受过外科训练吗
没有
有没有做过实习医生或者护士
那么是谁去开的刀
是谁切下了移植物
有些人是心知肚明的
在Hastings去世的那几个月
你的通话记录显示
你曾多次收到从一次性手机打来的电话
而且是4个不同的手机
你怎么解释这些
我记不起来了
你知道吗
我们从你陈列室里的通风孔
所取得的骨颗粒里 其中有吻合hastings
还有其他7具尸体
你到底是和谁一起的
我根本不知道你在说什么
你知道的
我想你和你的搭档知道
那些骨头患有癌症 而你一点都不在乎
到底是谁
到底是谁他妈的对我女儿做了这种事
我已经在问他了 长官 你冷静下
Bones 要多久你才....
Bones
过来
Brennan医生
你吓到我了
介意我进来吗
当然不
我正在把东西整理起来
我们所做的一切都很重要
我们担不起犯任何错误的风险
Combs 女士 你把这些电话用来干嘛
主要是用于接收者
我们不知道什么时候捐献器官会来
所以强制他们随时随地能被联系上
自己用过吗
能为你做点什么吗
你之前曾想过去医院工作吗
薪水很高的
之前曾想过要学内科吗
学过
感觉还好吗  Combs女士
最近有咳嗽过吗
胸口会不会觉得很闷
感觉很好
Ogden医生经常开一次处方
很少
作为协调者 他不实习的
但是楼下的药房告诉 FBI
他给你开过一个去痰的
止咳嗽的药方
肯定有些地方搞错了
他从来没.....
你自己写的处方 对吧
我知道你和 Martin对hastings 还有别人
所做的一起
如果你把医学科学完的话 你就会知道
一旦吸入骨颗粒是非常危险的
我怀疑在你切割那些骨头时
是否有带面罩
你真的有病了 Combs女士
我并不单单指
精神上的
开玩笑
你什么也证明不了
我们在医院里
为什么不看下胸部X光来查出真相呢
我很高兴向你宣读你的权利
Alexandra 到底怎么回事
移植助手幻想自己是一个医生
并不算是一个医生 从一个具尸体中
分离出骨头移植物还不够合格
那家BIOTECH 组织银行怎样了
以前 它确实是一家合法公司
Combs在网上把它经营的很好
然后把钱存进自己的银行帐户里
Amy怎么办
和开始的时候一样
只有答案而已
只有这些
太好了
Angela
没事
交给我吧
嗨
你还好吧
我没事
不
一点都不好
我们可以解决一起上百年的疑案
我们可以追寻到连环杀人的凶手
也可以辨别出已经化为泥土的人
但是为什么我们就不能帮助一个15岁的女孩呢
她所想要的一切只是
坠入爱河
参观卢浮宫
你可以办的到
什么意思
你可以从骨头片段还有光线中还原了一个人
你也可以创造卢浮宫
爱情呢
爱情怎么办
那个就难度太高了
大多时候你想做的事不能完全实现
好了
告诉我你看到了什么
不是真的吧
太难以置信了 Angela
欢迎来到卢浮宫
真是身临其境了
太棒了
是你做的吗 Brennan博士
不是的
都是Montenegro女士做的
谢谢你  Angela
不客气
你感觉怎样
感觉好像在天堂里一样
我不知道该说什么了
那就什么也别说了
不需要说的