-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
我們在哪里?
很明顯我們在一個還未起用的
地下水管道的豎井入口
不，不, 我是問我們地理上的位置
在威斯康辛和麻省大道
靠近國家大教堂的某處地下
有多深了？我們好象已經下到很深了
大概有60英尺左右
這里沒其他通道嗎?
這里是個超大型迷宮，
不過這是到那副尸體的最快方法
我經常攀登
這些繩子承受力差但也夠了
那么對沖擊的承受力呢
繩子抽風, 動能增加然后突然折斷
我們就掉下死了
好, 我想我們最好停止說話
兩個市政工人發現它
首都的公共事務是在聯邦政府管轄下
所以這歸你們了
- 地道頂部有什么發現？
- 你會發現被污染的地道
可以借你的槍嗎?
為什么要我的槍？
我保證，我不是要對任何人開槍
這不是個錘子或是其他東西
我們合作已經好幾個月了
Booth，給我點信任
- 小心點，給你
- 拿著這個
這樣他們就會吃自己的同類
而不會吃這尸骸
你知道嗎，我得交報告
匯報說明我每次用槍的用途
Zack拍照
老鼠把尸骸散亂了，半徑五米內都拍
下墜的速度導致她的身體被撞散了
膝蓋下脛骨和腓骨骨折
脊椎被壓壞而且散開...
她？
我希望她在被老鼠咬之前已經死了
老天，知道她在這多久嗎?
等Hodgins檢驗過那些小蟲就能知道了
不過老鼠幾天就能把尸體吃光
襯衫，褲子，沒有外套或鞋子
沒有老鼠能搞定這些東西
不好意思
先生? 先生!
怎么了? Bones，放松點
你該死的在干嗎?
Bones, 你不能就這么在黑暗里追著人跑
他不用借助光，他很清楚他要去哪里
這很恐怖啊
他住在這地底下
她叫Marni Hunter，24歲
身高170公分，左撇子，紀錄片制作人
未婚夫報告她10天前失蹤
警察找到那個男人了嗎?
那個地下男人? 沒有
我聽說過這些人
他們在地底下修理電網
有一些甚至會做搭線偷看電視
我推算死亡時間是十天前
在報告她失蹤時
你肯定？
看看這些蒼蠅幼蟲和埋葬蟲的比例?
10天，我信你
她從大概40英尺高處墮下，腳先落地
這可以解釋脛骨粉碎
這是她的死因？
不一定
她頭骨上有外傷,
這不是一只腳先落地造成的
我們在露出的地道上
發現一些血跡和骨頭碎片
還有些是在通風道突出的地方
那是她死因?
不，不一定
手指指甲完全干凈
如果她在往下掉, 她會抓椈
讓自己慢點掉下去
這個是本能的反應
這就是說她在掉下前已經死了
不，不一定
Bones, 拜托, 就告訴我吧
她可能僅僅是失去意識
Mr. Garfield, 為什么你等了兩天
才報警說你未婚妻失蹤？
Marni是一個紀錄片制作人……曾是
她很專注工作, 每個項目她都很投入
她留在工作地方不回家一點都不奇怪
你投入在你的工作，自然就會忘記時間
這是Marni……經常這么說
你對她去地下工作不擔心？
她已經游遍世界
盧旺達，拉美，巴爾干半島，中東
她回家我就很高興了
你們倆訂婚了
而且我們還定好了日期
對你的痛苦我感到很遺憾
是不是她的工作使得她到地下通道?
她最近這幾個月的新計劃就是有關
如迷宮一樣的城市地下
這就是她目前為止剪輯的
我告訴她要小心
那里很多人都很難應付
這很吸引人, 一個運行很好的地下社會
你有沒有陪她一起下過去？
她和誰一起工作?
Marni一個人工作的
她一個人做拍攝和錄音工作
這很自然，是她的風格
她從未在自己的作品里出現過
她認為紀錄片應該關于項目
而不是制作人
沒錯
身為一個人類學家
你就得試著讓自己融入一個文化
不能因你的出現而歪曲它
這是另外一個獨自工作的理由
所以你們在一個通風地道底部發現她？
你認為是他們中的其中一個……
她的頭骨有一些不能辨明的損傷
在右邊的碎片里……
mr. Garfield, 我們仍在調查
等一下，等等，停！
這是我在地下道看到的男人
Marni有沒有向你提過這個男人？
沒有
這個金發女人叫什么Helen
我想她是一名社工
在26街的避難所
Marni來到避難所
她聽說我和她所謂的"地下人"一起工作
她請我幫忙把她介紹給他們
在這里花了很長時間？
這是我的巡邏區域，我想你會這么說
你怨恨Marni的打擾嗎？
為什么這樣問？
這是個有秩序的社會
Marni和她的攝象機也許在某程度上
破壞了什么
人們來這里都有各自的理由
我認為他們有權利保留隱私
我尊重這點
我不確定一個紀錄片制作人會不會
她有沒有破壞很多以致有敵人？
也許, 了解這些人不容易
那是Marni打算做的? 了解這些人?
向其他人解說他們?
沒有冒犯的意思，Brennan博士
不過我認為這樣想有點天真
她的工作是賣出她的電影
她只是在利用這些人
或者這些人當中有人會贊同你說的
那個就是你們要找的人
Harold overmeyer
Marni稱他是"地下城市長"
我想她認為這樣做很聰明
他在調解紛爭, 看起來他地位很高
harold怎么對她？
我覺得是他喜歡她，不過
沒有人真的了解這些人
我帶了一些吃的東西給你，harold
我有足夠的食物了
你們想做什么？
我想問你一些問題
我沒有必要回答任何問題，我沒必要……
沒錯，他有權利不答
Ms. Bronson, 你可以離開一下嗎？
你正妨礙一宗刑事案件調查工作
你認識marni hunter嗎?
你看到她發生了什么事，是不是?
你們管的太多了, 走開
好, 伙計, 夠了, 現在跟我們走
booth, 這個男人很明顯在這里
是個很重要的人
重要? 他住在地底下的紙板盒里
在這個社會，他有他的地位
給他應有的尊重
好, Overmeyer先生, 我們不該這么開始
我是聯邦調查局特別探員seeley booth
我會很感激，非常感謝你
如果你可以給我們一些你專長上的幫助
在我們調查marni hunter的死亡案件時
不錯
Overmeyer先生, 我見到你出現在
我們發現marni hunter尸體附近的地道
我正在檢查地道
檢查地道，還是在監督Marni?
我警告過她
所以，你們的關系是超越
觀察和被觀察關系的朋友?
你講話很像她，你也是制作紀錄片的?
- 不是，不過那是我需要明白的事情
- 那是我的東西
Bones, Harold, 這是marni的攝象機?
你們最好現在離開，你們可以走了
Booth, 這件衣服上都是血
給他應有的尊重?
我認為這是Marni Hunter的
你知道嗎? 恐怕你要跟我們一起走
什么?! 我……我不能離開……
骨頭碎片
我不能走!
把這些東西拿回實驗室
不，你們不明白, 她會希望我留著那些
她會希望我留著那些東西
我發現金屬廢料，就這樣
就是為什么我去那么深的地下
你不需要說你不想說的事情
Overmeyer先生
你不是因為收集廢料在這里
你知道的
這……這里太亮了，太亮了這里!
我知道你有很優秀的軍事記錄, harold
第10特別行動組
你知道嗎，我曾在突擊隊
什么，那你打算對我說
"harold, 我明白你經歷了什么
因為我也經歷過
我知道為什么你會這樣結束"
你想對我說這些嗎?
我是打算這樣說
我殺了人
你救了5個戰友
通過殺了個孕婦
她手上有個手榴彈
她手上抱著個孩子，我開槍射她...
手榴彈爆炸，她當場就死了
那個孩子...過了一會兒才死
他一直看著我，我……
你做了一個軍人該做的
你知道嗎，我曾是個好的軍人
我曾是個很優秀的軍人
但是是個很壞的人，一個很壞的人
marni發生了什么事?
我好幾天沒見她了
這就是為什么我過去看看
她身上全是老鼠，全是老鼠
你怎么處理她的東西的?
我打算把它們賣了
她會希望我拿著那些東西
那么你和她的死沒有關系?
我...我給了她一些東西
她就是因為這個死的
你給她什么了?
Overmeyer先生
我建議你什么都不要說
我也這么覺得, 我不會再說什么了
以免招來麻煩, 我... 我得走了
不, harold, 你不能走, 你得...
這里太亮了! 我要走了!
Harold...
我從不想讓她死, 我提醒過她但她不聽!
我把頭骨拼完了, 不過還少了幾塊
但是我們可以確定死因了
你一整天都沒吃過東西
我這里有些石首魚和辣吞拿魚卷
我有時會忘記時間
什么?
受害者的口頭禪
你認為那個無家可歸的地下人殺了她?
Booth是這么認為的
他有她的攝像機和血衣
而且他以前殺過人
作為一名軍人, 是被允許的
Booth實行法律強制的時候也殺過人
如果, 從一個地下人的角度看來
marni是個罪犯呢?
Marni只是個觀察者, 從定義上來說
被動的
就像你一樣?
是的, 完全正確
你有想說什么嗎?
我只是希望你能稍微害怕些, Brennan
我很小心
在黑暗里追兇手可不是觀察者該做的
Booth告訴你的?
你越來越多在實驗室外工作, 追捕壞人
答應我你會小心點
每個社會都有邊緣人
每個社會都怕這些邊緣人
一般是因為他們是
在社會中失敗者的典型
但是在現實中他們沒有多大危險
Brennan, 我知道這是
當事情和你聯系太近時你會做的
你會從學術角度上分析
我只是想讓你知道Marni Hunter
也許與你在做一樣的事
而她現在死了
大部分頭骨我們都有了
就只差一枚二角五分硬幣大小的一塊
為什么丟失的部分總是硬幣大小的？
為什么腫瘤總是和釉子一樣大?
這些是我不用回答的修辭的問題, 對吧?
這些不只是隨處的擦傷
那是什么?
Marni的頭骨是在降落途中被擊碎的
是從骨頭上的中心向外擴散痕跡
看出來的
但是這個破壞只存在于左頭蓋骨
當她跌落的時候不能兩邊的腦袋都撞到?
從碎裂痕跡來看是尖利的武器造成的
Brennan提到過
harold說他給了受害者一些
不該給的東西
會不會是這個?
有拉丁語和羅馬數字
你知道誰對這方面比較了解?
你拿給他
不, 我可不想要這證物
盔甲-- 羅馬盔甲
多洛克柱子, 在公園前一世紀很普遍
瘋狂的地下人給了受害者某樣東西
他認為因為這她才死
當然, 他是瘋子
這可能很有價值
讓Montenegro小姐用X光掃描下
最初壓力分析可以顯示出清晰的原始圖案
我原希望你會保留這個證物
同時還伴有冗長的文書工作
我可不是昨天出生的, Hodgins先生
這里看來不需要我了
需要--為什么?
因為我不想正式擁有這個證物
漂亮
看上去像是什么東西的官印
我的天！
你不跟他走嗎?
不--為什么不?
因為他現在是那塊金屬的正式持有者了
寶物?
這是一個官方的地窖印章
戰爭辦公室制造的
1778造, 上面的拉丁文和寶物有關系
就像是銀行金庫那樣的地窖
比那個好多了
戰爭辦公室建造了些地窖來保存文化寶物
現在一定空了
不, 有些不能說清楚了
由于90年代前期的挖掘和泥石流
你是說這個印章是從一個地下
充滿寶藏的地窖里拿出來的?
里面可能有貨幣, 金條, 畫, 雕刻品
林肯就任時的演講原稿一直沒被發現
這會是個非同尋常的發現
我們得在它們被偷或被賣掉前找到
這東西的價值是多少?
是無價之寶
文化遺產是無法估量價值的
我認為某些人想, 這就是marni的死因
你給marni hunter的是不是這個?
她很喜歡
你從哪里得到的?
超出范圍了
Harold? Harold, 你得相信我們
我們只想查出誰殺了marni
你能幫上忙
你殺過人
也許這是你改過自新的機會
你說你后悔給她, 為什么?
你是從某人那里拿來的嗎?
金發女, 是她的, 我不應該拿走的
一個金發女子殺了marni?
Marni涉入太深
那是金發女的領地
金發女人有沒有名字?
我身邊的人都死了
Marni死了
總是要有犧牲的, harold
重要的是要分辨出敵人
然后把他抓出來以防他再傷害他人
你能把我們帶到那里去嗎, harold?
不行, 那超出范圍了
我把Marin帶去了那里
我不會再犯同一個錯誤了
不會再犯這個錯誤了
那個社工
為什么? 因為她是金發?
我是說...為什么她不想讓Marni在旁邊?
因為她認為記錄片
是在利用這些無家可歸的人
你相信這個?
很明顯, 你不信
你知道不希望有其他人在身邊
的更好理由是什么嗎?
神秘的寶藏?
你有沒有看到過sierra madre
(山脈)的寶藏?
關鍵不在于寶藏是否神秘
如果人們覺得它存在還是會殺人的
它確實存在
什么?
在電影里那是金沙
人們認為它不存在, 所以把它吹走了
但它確實是存在的
但沒有人能得到它, 這才是重點
你什么時候看過電影了
每個人都知道那部電影
brennan
我是hodgins, 受害者死前
到過另一個地道
先講證據后講結論
她的衣服上有金剛石石沙
表明她去過一個
比我們找到她的地道要更舊的地方
工業金剛石19世紀時被用于鉆井
靠近地窖, 有道理
干得好, hodgins, 沒有你我們怎么辦?
marni是在地窖附近被殺的
然后被拖到了豎井里
Harold肯定知道那個地窖在哪里
也許你可以用"我們是戰友"打動他
你剛才說的話
bones--很諷刺, 很流利而且諷刺
真的?
是的, 我知道那個人都經歷了什么
你殺過一個抱著小孩的孕婦嗎?
如果你真的想知道我做了什么
我會告訴你的
但你得作好心理準備
不錯的選擇, bones
Harold怕我?
他有理由怕你嗎?
harold怕整個世界
不然你覺得他為什么活在地下?
--因為他在贖罪
--什么?
你通過抓犯人來贖罪而Harold則住地下
你是否告訴過marni你覺得她的記錄片
只是在利用別人?
當然說了, 我很坦白
我告訴她我不會幫她的
然后她就讓harold當向導
是的, 還有另外兩個人
什么...哪兩個人?
她上攀巖課--怎么用繩子這一類的
當你告訴Marni她是在利用人
她如何反應的？
她說展現事實不可能是在利用他人
我同意
每個人對真相的理解都不同
Brennan博士
Harold說他怕我?
他說他怕一個金發女人
你怎么知道那不是charlize theron?
那是誰?
演員, 她在嘲笑我
謝謝你的幫忙, 你真的很讓我驚訝
你知道嗎?
你知道Sierra Madre寶藏
卻不知道Charlize Theron
你知道你像誰嗎? 我奶奶
這是面容重現
傷口在這里
頭蓋骨裂痕集中都在左頂骨部分上部
激光可以測出攻擊角度
和對骨頭造成的傷害程度
進入骨頭最深處是3.3毫米
可以減少到.04毫米
突然的襲擊
她看到武器過來
襲擊角度在50-53度
說明攻擊者是從上面攻擊的
而且是受害者的右邊
所以攻擊者是左撇子
她只被打了一下
有時候一下就夠了
干得不錯, 小心
Kyle Montrose和duke Diallel?
我們是FBI
消費記錄顯示你們教Marni Hunter攀巖
如果有人能讓FBI來要錢, 一定是Marni
她死了
什么? 我的天--發生什么事了?
她在一處地下的通風豎井里被發現
她是摔下去的?
我們告訴過她不要下去, 太危險了
Marni死了? 天啊
我們給她上了些攀巖課和怎樣用繩索
但肯定不足以讓她去獨自攀登
你有沒有和她一起下去過隧道?
當然沒有, 攀巖的目標應該是天空
不是嗎?
她要求過你們去嗎?
是的, 她在拍一部記錄片, 然后...
天, 她是跌下來的嗎?
我們正在調查
你看上去很吃驚
聽到你認識的人死了, 這...
對不起但我得問下, 你和Marni親密嗎?
我們交往過, 但是分手了
她有未婚夫, 我很清楚我不想結婚
但是, 我喜歡她
這太糟糕了
她的未婚夫知道你們的事嗎?
我不清楚
真不敢相信
我知道還有個人
Marni從來不偷偷摸摸
你知道是誰嗎?
不知道, 她告訴我那結束了
三角戀--是個很不錯的殺人動機
你在說我?
我沒有殺marni
她和另外一個男人睡覺
你為什么不告訴我們婚禮被取消了?
因為這很丟臉
讓你很生氣?
這當然讓我生氣而且很沮喪
讓我質疑我的男子氣概, 但僅此而已
你到底想要什么? 我沒殺marni
她總是會回到我身邊
這不是第一次她和別人有染?
不是
bones, 事實是, 她隨便和男人上床
這就有點困難了
--為什么?
--神秘寶藏VS嫉妒的男人?
--太愚蠢了
--不, 這不愚蠢, bones
嫉妒可能是世界上最古老的殺人動機了
每個和marni有染的男人都應該知道
她喜歡冒險而且獨立
天, 好恐怖的咖啡, 還有顆騙人的心?
她沒有隱藏什么, 她很直接而且誠實
Bones, 你了解我們在討論動機嗎?
心理上的, 不是切實證據
不會發生了
你必須告訴我們你
是在哪里得到這個的 harold
只有在這半界線內才安全
那就把我們帶到界線那里
把另半邊指給我們看
不
Harold, 那些和你住一起的人
他們依賴你
他們怎么辦?
由你決定他們是否安全
你不一定要住在這里, 還有很多方法
對我來說不行
你在逃避
你得面對心中的惡魔
只有住在這里, 我才可以還債
這樣我才不會因為我的所作所為而下地獄
Harold, 有幫助象你這樣人的項目
怎樣才是像我這樣的人?
- 有精神疾病
- bones, 冷靜
你或許該調整下
輕松點談論這個話題
我喜歡這樣, 有些人就是這樣誠實
我猜, 你不撒謊
我不撒謊
Booth和我會很高興幫助你的
我只能走到這里了
其實不用這樣的
bones, 他說這是邊界
他只能帶我們到這里
過了這里就不安全了
這里過去多遠你找到了金屬?
你會看到的, 就在那里
你呆在這里, 好嗎?
軍人和軍人間的? 支援我
我不會丟下戰友
是死路, 白忙了一場
不全是
- 這是具很老的尸骨
- 男性, 30-40歲中間
沒有衣服只是因為它已經徹底腐爛了
鈕扣: 襯衣的骨質的, 褲子的錫合金的
靴子用黃銅圈, 皮帶扣也是錫合金的
這是一個來自聯軍工程兵團的半英寸鈕扣
你說聯軍的意思是...
南北戰爭
再加上hodgins也在這具骨架上
找到了金剛石灰, 說明?
我想marni hunter是在一個
南北戰爭時期的隧道里被殺的
這些球孔通常來說是鳥槍用的鉛彈打的
12號小球, 直徑0.73英寸, 鉛制
也是南北戰爭時期的
分布模式顯示這不是一把鳥槍
而是類似Lemat型的前鏜裝填的手槍
如果你不介意來些猜想的話
你是老大
這個家伙知道有值錢的東西被保存著
和一個同伙一起下去
我道歉, 我和Booth混太久了
那是個很有根據的假設
在大多數假設中是沒什么疑問的一個
他們吵起來了
其中一個為了寶藏把另一個給殺了
那不是意味著我們找到地窖時
它將會是空的?
哦, 上帝啊, 他們把我也影響了
如果那個地下室在多年以前就被洗劫過
那些古物應該已經浮出水面被賣掉了
它一定還在下面
我會找出從十九世紀到現在
的所有市政規劃圖
我們必須盡力拯救這些文物
有沒有辦法查出這些混蛋的身份
Zack, 給Marni hunter的頭骨鑄個模型
看看我們是否找到明確的兇器
Booth認為harold可以給你足夠信息
畫一幅那個金發女人的素描
你說過他起疑心了
如果我不能讓他信任我呢?
你緊張了?
我不是緊張, 我是害怕了
除非我在跟他們約會
否則我不知道怎么跟瘋子說話
我不確定他是否真的有精神病
好吧, 我不知道如何跟住在地下的人交流
他們可能把一個紀錄片拍攝者扔下洞里
只要真誠地對待他, ang
尊重他, 你很在行的
你怕我
是的
- 為什么?
- 你住在地下
是的, 我覺得這很亮
這活兒要怎么辦?
你告訴我那個金發女人長什么樣
然后我來畫她
你是說, 像是身高, 體重, 頭發顏色?
還要更多
更多?
是的, 你覺得她看起來是什么樣的
你知道, 你的, 你的印象
她的眼睛是呆滯的
就像是她在看你但實際上并沒有看你
就象那樣?
小嘴巴
嚴酷的, 有一點...
模型填補了頭骨的缺失處
它顯示傷口的切入點有一種特殊的形狀
放大圖片
是個"T", 不像我以前見過的刀子是榔頭
好吧, 把可以造成這種尺寸和傷害程度
的工具列張單子
Marni Hunter的未婚夫找到一些她紀錄片
的原始膠片
一個黑暗的迷宮, 充滿了隧道和裂縫
被遺忘的煤窖, 下水道, 排雨溝
地下室, 通風井入口, 附屬建筑物
和槽隙
有一些就和這個城市一樣古老
為什么會有人到這下面探險?
Bones, 我以為她是一個人工作的
誰在扛攝影機?
...隱藏在一個地方來躲避世間所有邪惡
其他人是來尋寶的
她可能開始做一個
關于無家可歸的人的紀錄片
但是她興奮地用上harold
這樣她就可以掠奪寶藏
這也并不意味著她就該死
而誰是這些尋寶者呢?
不是那些搜尋零碎金屬的無家可歸者
一些是南北戰爭的愛好者
而一些是引人注目的英俊的探險家
我很抱歉
他們說過他們從未去過地下
這個婊子養的對我們撒謊了
兇器是一種有著鋒利邊緣和把手的工具
不是一把短柄斧
這些登山者自從上次我們跟他們談過
之后就沒有回過公寓
- 我認為兇器是一把攀巖斧
- 這個怎么樣
在和marni hunter一起探索隧道時
那些登山者, 他們找到了些值錢的東西
Marni想把它拍進去
那些登山者, 他們想把它據為己有
狠狠地敲在頭上, 扔進豎井里
可以推想他們現在正在下面搬空地窖
簡直是一團糟
Harold不能給你提供描述?
他給了我一個不錯的描述
這就是harold在隧道里
一直見到的金發女郎?
看吧, 這就是你在向一個精神病
尋求信息的時候會發生的事
你從哪搞來的?
我畫的
那個, Montenegro女士
是畫家Raeburn的一個作品
Henry Raeburn先生畫過不少這樣的作品
現在非常罕見了
非常值錢, 看那
該死的, 我真棒
Eleanor Urquhart 小姐是
Henry Raeburn 先生1793年的作品
1862年失蹤, 價值超過$200,000
如harold在下面看到那個的話
他一定到那個地窖里去過
- 走
- Booth
那下面就像個迷宮
你不可能就在黑暗里冒冒失失地找他們
也許你們用不著
我輸入了所有從古到今的城市規劃圖
包含通風管和隧道, 以及最新的圖表
同時還有隧道建設和
地下通道的口頭注釋
這全部都在城市地下存在?
是的, 這是我們可以確證的
這點很好, bones
不用沖到下面去找那些家伙
這有多精確?
藍色是現代的, 差不多100%精確
- 黃色是過去的
- 大約80%相符
紅色代表了不確切的, 來自
傳說, 回憶, 市政工人的口頭描述
不幸的是, 如果這些寶藏存在
它很有可能是在某條紅色隧道里
呃, 我們在一處坍陷附近找到了那個
南北戰爭時的受害人
也許寶藏就在另一邊?
感覺的, 想象的還是推理的?
推理的
如你所愿
Montenegro女士, 請去掉
所有裝了電線, 電纜和其他線路的隧道
還有光纖
好的... 包括蒸汽管道和通行管道?
金剛石沙呢?
你說過在那個古老的隧道里有金剛石沙
在那個南北戰爭的小子身上也有...
那... 又怎么樣? 我現在不能幫忙了?
那是憑感覺的邏輯
我們贊同的是推理
對比起, 我只是, 你知道
嘗試著跳出你們的圈子來思考
你能標出我們是在哪找到marni hunter
和那個南北戰爭受害者的尸體的嗎?
因為, 你知道, 如果marni
是在寶藏附近被殺然后被移走的
而那個南北戰爭的受害者
是被他的同伙所害...
明白
你能連一下兩具尸體嗎?
這條最靠近
沒有路可以通到那
等等, 你能放些把這個區域的
藍色管道回來嗎?
只是個猜想, 試試, 起訴我好了
然后連接到marni hunter的尸體
被發現的地方
這條線路的沿線某一處就是寶藏所在地
那根藍線是什么?
排雨管道, H-15b
兇器是一把攀巖斧
這種情況下我可能會需要一把槍
不, 你用不著, 好嗎, 我們將會有
一個受過良好訓練的六人FBI戰術小組
來處理這種事
我們只要看看就行了
你們的位置, 戰術小組三號?
從地圖上看, 我們和你們在一起?
- 他們沒和我們在一起
- 我知道, bones, 重定位, 戰術小組三號
建議你們在那里等著, booth
好, 戰術小組三號
好吧, 我想機動小組在這, 我們上面兩層
別把他們叫做機動小組, 好不好?
他們是戰術小組, 戰術戰略性小組的縮寫
在他們抵達以前我就不能有支槍嗎?
這不是打老鼠用的
是用來對付拿著攀巖斧的瘋子
好吧, 那我們干嘛呢, 只是等著?
我們, 我們偵查一下, 進去
放松，自己小心點
我們找到了什么?
戰術小組三號, 這是 booth
你們六個在干嘛?
待命, booth
- 他們迷路了
- 他們沒有迷路
那是什么, 幸運符?
這可能是marni hunter的頭骨遺失的碎片
行啊, 那么她是在這被殺的?
那是個可行的結論
別對我感情用事
機動小組三號
你剛才叫我們機動小組?
戰術小組三號, 待命
聽到沒有?
是那個金發女人
鎖住了, 我們得進去
我們不是在等機動小組三號嗎?
他們可能過一個星期也找不到我們
如果等他們來了再去那三個人已經跑了
我希望人贓俱獲
好吧, 我們可以從這進去
Bones, 我們從那進去, 你負責左邊
好嗎, 把你的槍對著他
好吧, 我怎么知道該不該開槍?
猶豫不決的時候, 你就開槍
- 然后你來說話
- 呃, 理所當然
我們應該帶個大點的袋子
- fbi, 舉起手來
- 舉起手來
我們沒有武器
放松點, 他們不會為了侵入就開槍
為了謀殺會的, 把手放在頭上
快做
謀殺?! 什么謀殺?
Kyle, 我把手銬扔給你們
銬起來, 現在
我們怎么可能帶著手銬爬出這個地方?
想被裝在運尸袋里除去嗎?
快戴上那個該死的手銬
你來說話, 繼續
你認為我們殺了marni?
她是被一把攀巖斧所殺的
Duke, 坐下
Bones, 把槍給我
把我口袋里的手銬拿出來, 給kyle戴上
那個不是豎著的吧, 是不是?
因為那個指著那兒...
- 你很安全
- Marni 是被一把攀巖斧所殺的?
她知道這個寶藏
她準備把它拍進紀錄片里
會讓你們損失一筆橫財
所以你們中的某一個殺了她
誰是左撇子?
Bones, 你知道, 最好是等壞人被制住了
- 再做出這番解釋
- 為什么?
你為這個殺了她?
那就是為什么
呃, 下次我會記住的
你們單槍匹馬奪回了本世紀
最重要的文化發現之一
南北戰爭的生活一瞥
Marni hunter想要把寶藏拍進紀錄片
而不是偷
所以duke殺了她
然后把她扔進了一個無底洞
Kyle也不是那么清白
他在地下室用一個燭臺打了Duke
Kyle用一個地窖里的燭臺打了Duke
那很不錯啊, 很好
對不對?
什么? 有什么好笑的?
什...?
提示?
什么提示? 什么提示?
難以置信, bones
有什么好笑的?
不明白
Harold被釋放了
你為他找了個地方?
是的
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:  vicky怪  marcella  Chambers
校對:  Sybil
時間軸:  vicky8800