内文翻译、字体样式设定参考取材自 : DHR一群擅长搞姬、无百合不欢的朋友
OP歌词翻译取材自 : PTT 竹取驸马 ED歌词翻译取材自 : 巴哈姆特 rgsss30
歌词及内文翻译整合修改、外挂字幕制作 : 早安老爹
妳醒了吗?
我不是已经被天蓝怪吃掉了吗…
啊 顺利成功了对吧?
是棕熊妳救我的吗?
不是…
啊咧? 小背包呢?
她在船上吗?
吶 棕熊 小背包呢?
听说她为了要救妳 已经被天蓝怪吃掉了
欸? 我们得快去救她才行啊!
我回去的时候
就只看到躺在地上的妳 和被吃掉的背包而已
光靠我一个人… 实在无能为力啊…
之后已经过了相当长的时间 也快要天亮了
就时效上来说 已经…
这怎么可能!
我们再去一次吧!
小背包她很厉害的 一定会没事的!
船开始动了 天蓝怪要来了喔!
必须在太阳升起来之前 把它解决掉才行
就算我一个人 我也要去!
在这里等我们!
我到现在已经看过很多 被天蓝怪吃掉的家伙了
虽然很遗憾 但妳还是放弃吧
Boss你也说点什么吧!
啊 对喔… 小背包不在的话…
薮猫 这里交给我
妳和棕熊去救背包吧
妳看吧 就连Boss也这样说了…
Boss!?
确认背包平安之后 就把天蓝怪引诱到这里来
按照作战计画 等它踏上船中央的时候 就把船弄沉吧
嗯!
吶 棕熊 我们走吧!
我知道了 就照妳们的想法去进行吧
可是 你怎么会跟我们说话了呢?
只有在对应人类处于危险状态中时
我们才被允许可以对动物朋友进行干涉
因为维持生态系统的平衡是我们的原则
虽然不是很懂 不过Boss好像也有苦衷呢
总之背包就拜托妳们了
就快要日出了 这里就交给我吧
知道了!
好 冲啊!
妳们两个守在船这里
好的 知道了
千万要小心喔
万一有什么紧急状况 快逃就对了
薮猫
我们三个人在一起的旅行 真的很开心喔
那还用说吗!
等救出小背包之后
我们还要再去很多很多地方呢!
看到了!
嗯!
这也未免太强了吧…
小背包!
那是小背包没错吧?
果然已经太迟了…
必须去救她才行!
她和石头几乎在同样的位置
没办法一招就解决的
我们首先必须先破坏它脚部的平衡
知道了 那就绕到它后面吧!
还没 还没!
不行啊 实在是太大只了
就连让它膝盖着地都没办法…
还没 还没!
呜喵! 呜喵! 呜喵喵!
喵喵喵! 呜喵喵喵喵!
可恶!
呜喵喵喵喵喵喵喵喵!
喵喵喵!!
薮猫!
它一旦穿过树林之后 就会往船的方向走了!
快放开它!
不行啊! 因为小背包她…
小背包她…!
喂! 把小背包还给我!
还给我啦!
她虽然很胆小 但却是很温柔!
为了帮助需要帮助的人 想了好多的方法
那么拼命努力
我还有好多话想要跟她说…
还有好多地方想要跟她一起去…
把她还给我!!
太浅了吗?
不止是很大只 还有够硬的
果然是很棘手的是
博士!?
妳们怎么…
我们听了幸运兽说的是
在我们附近的幸运兽接收到了通讯的是
说是公园出现重大情况的是呢
我们该出手的时候 也是会使出全力的是喔
毕竟我们可是这座岛的大家长的是
我们将会开始解放野性的部份的是
因为我们是这座岛的大家长的是
这下子安心多了
但是说实话 要跟这么大的家伙打…
看来 这已经是极限了的是
的确的是
光靠我们两个是拿它没办法的是
要来了!
真是的 夜间视力差的是要怎么看地图啊
真是毫无突出之处的是 真是的
好了 速速解放妳们的野性的是
且让它瞧瞧 我等集结起来有多么强大的是
Welcome to ようこそジャパリパーク！
欢迎来到 Japari Park！
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要翻天覆地大闹一场
うー！がぉー！
呜～！吼～！
可恶的犯人!
抓住你的啦!
哇咿! 好大只喔!
薮猫就是这么脱线
保护朋友…
也是偶像的职责啦!
背包! 妳还活着吧?
虽然现实更像个恐怖故事…
不．过．嘛♪
看招!!
(ワン・ツー・スリー)
(One Two Three)
喔~!
太满足了
怎么样啊?
太完美了
抱歉喔 要妳们来回飞这么多趟
我的粉丝就拜托妳们囉
她也是我那边的客人嘛
背包 我们来救你啦!
人家不准你♡
对老娘罩的人动手动脚!
うー！がぉー！
呜～！吼～！
ララララ　ララララ
啦啦啦啦　啦啦啦啦
趁现在!
Oh, Welcome to the ジャパリパーク！
Oh, Welcome to the Japari Park！
来囉!
了解
嘿咻!
ララララ　ララララララ
啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦
集まれ友达
朋友们集合在一起
真的变成岩石了?
好厉害!
ララララ　ララララ
啦啦啦啦　啦啦啦啦
好厉害…
那个叫做熔岩啦… 不对!
Oh, Welcome to the ジャパリパーク！
Oh, Welcome to the Japari Park！
赶快来去搬下一桶囉!
ララララ　ララララララ
啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦
素敌な旅立ち
多么美妙的旅程
ようこそジャパリパーク！
欢迎来到 Japari Park！
成功了!
她怎么样了!?
这个是…
糟了!
不能让它攻击啊!
快趁现在!
闪人囉!
它朝船的方向去了!
小背包! 小背包!
不行吗?
她开始回归大自然了的是
小背包!
不要啊 小背包!
我还有… 我们还有很多…
薮猫 放开她的是
她会回复到原本模样的是
啊咧? 薮猫酱?
妳、妳是小背包没错吧?
还认得我吗?
还记得我们第一次见面时妳说的话吗?
啊…「请不要吃我」
我才不会吃妳呢!
为什么?
被天蓝怪吃掉之后 不是会恢复成动物吗?
不 她确实是恢复了的是
这个型态就是人类的是
动物具有人类特征的话 就是动物朋友
那么人类的动物朋友 就算恢复成动物…
是这么回事吗?
真的是不可思议的动物的是
更重要的是天蓝怪呢?
Boss!
幸运兽!
背…
薮…
一旦石头的部份浸到海水的话
那整个个体就会石化了对吧?
原来各地的熔岩 是这样留下来的啊
可是…
Boss! Boss!
喂~!
Boss 果然也沉到海里面去了…
我不要!
它好不容易才愿意跟我说话了
怎么可以这样!
幸运兽! 请回答我!
Boss?
薮猫 背包 是 Boss 啊!
初次见面 我是幸运兽喔
请多指教囉
请告诉我妳的名字
果然也不是这个 Boss…
幸运兽…
Boss… 你为了我们…
幸运兽… 幸运兽…
早安 背包
呜哇~! 说话了~!
啊~ 那是幸运兽啊!
妳怎么把它丢掉了啊!
欸!?
这个时候要开大火的是
料理的关键就在于火侯的是
欸? 是要怎么弄才能把火变大啊?
要给它吹吹的是哟
喂! 给我等一下!
还有茶喔
来 请用! 来 请用!
与小同伴一同高歌~♪
与小同伴一起共舞~♪
来跳舞~♪
果然能唱歌跳舞的俱乐部
简直就是美梦成真呢
我要爬到那个洞口的是也!
哇~ 咿! 哇~ 咿!
我跳! 我跳!
我喜欢在这个地方待着…
发懒~ 发懒~
看来她们已经开始了耶
好厉害喔 有好多的动物朋友
这里是游乐园 有很多不同的搭乘设施喔
喔 主角登场了啊
大家都在等着妳们喔
在那之后已经过了一个月
虽然晚了一点
不过庆祝顺利打倒巨大天蓝怪
以及知道背包是什么动物的庆祝会现在就要开始囉!
在宣布开动之前 先向大家打个招呼吧
有很多事情要向妳恭喜 妳真是大活耀啊!
那个… 不敢当 这都多亏了大家
谢谢各位
听说妳曾经一度被天蓝怪吃掉了是吗?
啊… 是的 虽然我几乎没什么印象了
这都多亏大家帮忙 我总算平安无事了
然后听说妳在途中 知道自己是什么动物了?
啊 是的!
我是人类
总算顺利找到答案了呢 太好了
真是太好了呢 这样就可以放心了
虽然还没决定地盘在哪里
但我想今后要开始去寻找它
这也都是多亏了大家…
妳们…
因为感觉妳们好像会讲得落落长的是
还不快点让我们开动的是
妳们不是早就在吃了吗?
那么 大家开动吧!
我要开动了!
好好玩~!
喔~ 等我一下的是也!
喔~ 妳的手臂看起来好强壮啊
要不要来比一场看看啊?
欸? 欸!?
正当大家都以为事情已经无可挽救的时候
GiroGiro的眼睛竟然…
GiroGiro…
会、会怎么样呢? 究竟会怎么样呢!?
试试看加帕里馒头沾料理吃怎么样?
啊啦! 这样吃更好吃啊!
我好想把这个追加到山庄的早餐菜单里面啊
就因为这样
所以我就在喷发的那一天 追着帽子跑的啦
然后啊…
听起来这像是从体毛变成动物朋友的模式啊
欸? 欸?
这是什么意思?
我说妳啊 妳干嘛躲起来啊?
真是可疑啊…
这样我才比较安心啦!
根据背包所说的
人类似乎曾经很积极地 想要对抗天蓝怪的样子
原来如此 所以人类的附近才会有天蓝怪啊
倒不如说天蓝怪的附近就会有人类呢
我感觉能够明白 那份想要保护公园的心意
Boss 它没事吧?
嗯! 虽然不知道为什么变得超小的
不过好像没事的样子
可是它还是老样子 不肯跟我说话啊
它真的有跟薮猫妳说过话吗?
真的有啦!
它说什么 当人类遇到危害…
还是怎么样的话 就可以说话的
薮猫酱
对我说「我要吃了妳喔」试试看
欸? 为什么?
我才不会吃妳呢
我突然想到的啦
那…
呜~! 吼~! 我要吃了妳喔!
请不要吃我!
薮猫 不可以吃人家喔
对薮猫说话了!
这样子不就可以对话了吗?
太好了!
虽然发生了很多事
不过妳也已经完全习惯公园里的生活了呢
这都要感谢薮猫酱妳们啊
抱歉喔 结果妳还是没有回去莽原地区
还让妳留在港口这里陪我
没关系 没关系!
反正处理善后也很好玩嘛
不过熔岩还真是厉害呢
它动起来的时候 我还以为会怎么样呢
真的是幸好有船
要是没有它的话 真不知道会怎么样了呢
船…
妳还是想到外面去看看人类吗?
虽然我还是有想知道人类是什么动物的想法
不过我现在也交到这么多朋友了
外面嘛… 嗯
等哪天再去就好了
我们去坐那个吧!
薮猫酱 怎么了?
走啦 别问了啦!
感觉薮猫酱妳好像有点怪怪的
妳没事吧?
薮、薮、薮、薮猫酱 这个没问题吗?
放心 没问题的啦!
博士说她们之前已经挑战过了
这个好像也是设施? 的样子喔
有什么东西掉下来了!
呜哇~ 可以看到公园很远的地方呢
嗯、嗯 虽然有点恐怖 不过很漂亮呢
未来小姐?
在最后怎么可以不来坐一次呢
到最后
还是决定要将公园的工作人员撤离岛上了…
虽然时间很短暂
但我对于在这座岛上所遇到的许多奇迹
还是充满了感谢
我相信有一天一定会再回来的
幸运 就麻烦你看家了喔
交给我吧
抱歉喔 我很快就会回来的
未来小姐!
外面啊…
背包小姐
我们有东西想给妳的啦
有东西想给我?
这个是…?
是礼物
是礼物喔
是礼物的啦!
巴士! 已经修好了吗?
原来薮猫酱妳也知道的啊?
这是大家一起合力修好的喔
还请博士她们来帮忙
这边是河狸和土拨鼠她们做的
这边是银狐她弄的
还有啊…
妳们最近偶尔会不见人影 该不会就是…?
欸?
欸? 妳们怎么…
路上要小心喔
肚子饿了的话 记得要多吃一点加帕里馒头喔
真的很谢谢各位
要是没有各位的话 那我…
我们才要谢谢妳呢
妳连公园的危机都解救了喔!
多亏有妳 我们才能一觉好眠
背包小姐也要好好地睡喔
有背包在 就充满了许多新发现喔
多亏背包小姐 我才能做自己憧憬的工作…
总感觉妳的话 一定不会有问题的是哟
的确的是
放轻松去闯就可以了喔
嗯! 就这样子去勇闯天涯吧!
妳一个人真的没问题吗?
嗯 毕竟不知道小岛是个什么样的地方
甚至也不确定是不是真的存在
不能因为我自己的事 就带妳们一起走啊
不过我一定会把好吃的东西
或是有趣的见闻给带回来的
我好担心喔…
真的难过的时候 妳可以依靠别人没关系喔
欸?
呜喵… 呜喵… 呜喵、喵…
喵喵喵喵喵喵喵喵喵!!
各位 妳们看!
我已经学会了怎么寻找食物
也知道了怎么睡觉才安全
就连爬树我也学会了 所以…
所以我不会有问题的!
那…
我走了喔
我看看…
和巴士形态时的操作模式 几乎没什么改变喔
好了…
出发吧!
嗯
喂! 行不行啊?
没问题吧?
幸运兽 可以看见小岛了喔!
那座岛也有名字吗?
※可能是在捏日本的地名 四国和九州
那里是五国区域
不过由于管区不同 所以我也不是很清楚
时が経つのは早いもので
时光飞逝　岁月如梭
别れの季节が顔を出す
离别季节也已展露容颜
但是跟久州一样 分为好几个地区
积み上げてきたものがやけに
想起过往那些点点滴滴
现在仍然有动物朋友存在的可能性
涙を诱うんだ
令人不禁泪水涌出眼眶
青い春が今幕を闭じ
翠绿的春天已经落幕如今
桜が散る音は静かで
如同樱花凋谢得无声无息
切ない想いが押し寄せた
满怀的不舍思念涌上于心
No Tatsuki No Tanoshi
The End is Really
さよならの夕焼け
缭绕在这道别的夕照低阴
かけがえない
因为那无可取代
仆と似た君は
与我如此相似的妳
1人でも大丈夫だからただ前を见て
就算独自一人也没关系 所以尽管望着前方
広がる道を走るんだ
奔向那辽阔宽广的旅程吧
たまには2人语り合おう
偶尔也两个人一起谈谈心吧
嫌なこと全部吐き出そう
把讨厌的事情全部告诉我吧
とびきりの长いアドバイスはちゃんと闻いてて
我那苦口婆心的叮咛可要仔细聆听
嬉しいことは报告しよう
遇到开心的事情就说给我听
新しい出会い大事にしよう
有新的邂逅记得要好好珍惜
つまりはこれからもどうかよろしくね
其实我想说的是以后也请妳多多指教囉
No Tatsuki No Tanoshi
The End is Really
电电电、电池… 巴士的电池…
在这里!?
糟糕! 我们这边也要停下来啊!
Stop! Sto~ p!
薮猫酱! 各位…
想说还是再陪妳走一段路好了
真是的…
怎么了 怎么了?
妳们要去哪里呢?
妳是什么样的动物朋友呢?
我们来做个朋友吧!