此前的连续
你们哪一个是我的伙伴，我的朋友？
艾米丽，我通过时间旅行为您服务。
他不知道，但我要离开这个决定给你，好吗？
你在控制。
那是谁？
在工作​​中有力量
那看到了巨大的价值让我们做我们的工作。
他得到了一些有趣的想法。
埃舍尔先生，你的父亲。
亚历克的继承是什么？
在该公司的控股权。
你的命运，以充分填充。
欢迎回家，忒修斯。
如果你想成为一个领导者，然后带领。
好吧，灭火系统仍然处于脱机状态，
大队是八分钟取出。
我们刚又掉了队12。
复制，完成我的第一个扇区。
我们不应该有这样的计划了。
部门一红一行。
卡梅伦离开那里。
我的名字是KIERA。
我会得到你们俩离开这里好了，
但我只能带你一次。
我很确定。
她真的很害怕。
拿着它正对着你的嘴
和多久，深呼吸，好不好？
来到这里，Jellonie。
挂在紧张。
我要马上回来。
这没关系，我们在外面。
这是Jellonie。
她的生命体征是升高的，
但吸入浓烟是不是太糟糕。
你会好起来的。
哪里旅？
五报警大火的商业。
人员和设备在这一领域
被正确大小的最后一个月。
那么，他们弄错了就这一个。
卡梅伦。
楼17-2，西楼梯，两名董事及一名生活信贷经理。
主席先生，有一个孩子在第十八层。
不！
继续17-2。
：同步，由 caioalbanezi 校正。 ：www.addic7ed.com：。
你在这里干什么？
狗屎当你拉到与卢卡的英格拉姆？
你幸运地得到一个试用短途。
嗯。
你认为谁把你变成了中途宿舍？
为什么你会为我做？
你是说我在与自己争论的一部分。
关于什么？
关于是否。
不管有没有人可以改变。
得到你的东西。
十块钱的商业驱动。
低调行事，否则接下来的谈话
我们不会那么友好。
请记住，只有在名单上的名字。
这到底是什么？
我认可，我完成了训练。
你不应该背着它。
这是一个未经批准的集会。
大学之前已经警告过你。
这是一个自由言论的抗议。
你是在年龄，你是产能过剩。
嘿，这是在校园！
我们需要帮助！
因此，校园“警察得到了他们的击打由一帮孩子踢。
他们说，现在的年轻人是软的。
狮门大学已制定
零容忍政策。
他们被关停的任何聚会，帖子，
或俱乐部，促进恐怖主义。
该VPD的合作，智障学生
在煽动性活动的高风险。
剖析。
这将让他们和好搅浑。
所以，我们只是让他们推倒系统？
他们是大学的孩子，他们不是Liber8。
他们试图像T恤的意识形态。
这就足够了。
一个校园的警察携带半自动。
那把枪是目前在风中。
哦，该死。
什么是这些家伙甚至做枪？
他们很害怕。
期待升级，更加激进的行为。
我以前见过这个。
贝蒂拥有谁一直呼声最高的学生的名单，
也许我们很幸运，小鱼带领我们
到更大的鱼。
我想那把枪。
二十块钱说，我们找到的唯一思想体系
是啤酒乒乓球和杂草。
大学校园是在这一切开始，卡洛斯。
首先，忒修斯骚乱
然后他们关闭学校多年。
足够未来悲观和沮丧。
我会从贝蒂的黑名单。
我喜欢你的旧实验室，但这是另一回事。
使得总的感觉，你会露宿在这里
而不是一些华而不实的行政办公室。
我猜你之前已经在那光滑的行政办公室。
你想谈谈。
我也这么想
你知道吗，我觉得你有一个更诚实的关系
跟我爸爸比你曾经跟我一样。
他至少知道你真正是谁。
你知道我的，亚历克。
如果你看看在你的心脏，你知道你这样做。
心脏是一个微弱的工具。
容易上当。
你还没有遇到自己的那部分呢。
的一部分，这会想尽一切办法生存。
嗯。
这里有一个上攻到它。
它使你坚强。
它使你强大到足以拯救别人。
首先把它们。
你可以使用它。
你为什么不停止告诉我关于我的经验吗？
我已经经历过的东西，我觉得？
你不知道我是什么感觉！
你是对的。
我不可能知道
萨德勒先生。
它的时间。
祝你好运，亚历克。
哦，对不起。
你仍然认为他们是无害的？
有寻枪的迹象。
你们不会很快完成，还是...？
嘿，你邓肯Federoe？
统一说，这是你的大宴会？
是啊，直到插孔靴子出现了。
校园警察殴打。
我会失去的态度。
好的
我从校园服务更多一些垃圾袋，
但他们说，如果我们想...
嘿！
我什么都没做！
你在做什么！让她走！！
不
回来坐下！
KIERA！
你仍然认为这是一个笑话？
我记得你。
怎么样忒修斯？
KIERA！ KIERA！
亚历克，我相信你已经知道了
董事会的最新成员，杰克狄龙。
我知道这可能看起来很奇怪，
但我的父亲有视力。
对不起，愿景。
愿景，他与我分享他去世前。
现在，它一直是我父亲的意图
带我到世上...
呃，他的世界。
领我进派伦。
抱歉。
我的意思说的是，我的父亲总是对我说...
亚历克。
无需担心任何这一点。
有一个详细的路线图中的地方过渡。
而且你可以依靠我自己和其他人在这里组装
确保过渡是平滑的。
显而易见的是，
现在需要在实验室7技能
我们的锂空气项目。
和研发需要你的才干的心灵。
好吧，我会让你知道我的发现。
在我们的要素成分都上来了短。
丽贝卡的故事签出，
她在安防视频库中的最后一晚。
她不是党附近的任何地方。
希德ELCOS，指导老师。
什么我们可以做的有这个地方重新开始？
这是白天的圣Mantos学生中心，
他们喜欢看到他们的钱工作。
没有人提起诉讼。
这里的教授，竟然与非常有帮助。
我砍他们松动。
你必须在这个校园里的一个问题。
学生身体兴奋起来，这是事实。
Liber8是一个恐怖组织。
那么，新芬党，非国大和开国元勋
美国的红上衣。
我们只是在寻找任何人说冲过终点线。
该行正在通过新的一天。
上周，我们的论文之一被关闭了用于发布
亲Liber8卡通。
你为什么不看看这个名单，
告诉我们谁是值得交谈
和会是谁在浪费我们的时间。
我想离开这里宜早不宜迟，
不是吗？
我跟一些学生，
我从来没有听说过这么多的抱怨。
怎么了?
他们已经有了一个合法的牛肉。
他们没有工作，当他们毕业时，
而现在他们被踢来踢去
对于刚刚提Liber8？
接下来会发生什么，我们要去胸围他们充分袖子的纹身
而具有讽刺意味的​​T恤？
哦，天哪，那不是很好。
制服是破坏了抗议。
我们走吧。
他们告诉你不要谈论它。
不是欧债...
你是受驱逐。
或遗憾......
纪律章程！
立即解散！
阻力会的理由逮捕。
Liber8，Liber8，Liber8！
清除出来。
当我们说“解放”。
枪！
女巫方向是朝向您，当你看到的射手？
就是这样。
多少枪你听见了吗？
两个我认为。
两种可能。
射手是谁？
你能描述一下他们吗？
我不嗯...
我呃...
我不能...
好的
你应该停止。
狄龙的要去想一个报告。
你要告诉他，你曾与受害人之一的牛肉？
这是怎么回事有关？
这不可能嘛
有没有粉渣。
不是任何人的手中。
找不到任何弹壳，无论是。
这是不对的。
这是否觉得有点肯特州立到你？
老学生的革命？
没关系，我什至不知道我为什么提出来的。
兰多尔先生。
你有什么反应，枪击事件
在狮门大学？
几个受害者是你的追随者。
哪里是你的愤怒？
你会扭转这一反正。
LGU学生面临的课程由企业需求为导向，
不按教育的人。
当学生试图指出这一点，警方滚滚而来
哪里是我的愤怒？
哪里是你的吗？
你走在那里，你做可爱的天才少年的事情，
及董事会低于留下深刻的印象？
我敢打赌，你有注意事项。
多远，你得到什么？
第一张卡片。
亚历克，你真的认为
他们不会让你在这里游行
玩史蒂夫·乔布斯束手就擒？
你连自己龟颈？
你需要一个鲨鱼承担这些鲨鱼。
我假设你有一个建议吗？
好吧，我不会相信，但它会是不错的问。
好吧，看。
该板有一个弱手。
你知道，当你有一个弱手你做什么。
你的面前。
你欺负。
你做任何事情，你需要说服其他人弃牌。
并停止购买西装现成的。
听我说。
我读过这些董事会成员的卷宗。
有没有教堂。
有没有皮卡德。
他们几乎有一个乔迪。
停止玩他们的游戏。
怎么样？
我想这是你要弄清楚，天才。
你是一个与油。
说服他们。
或者发现自己的鲨鱼。
不含铅的寻枪或Liber8情节的证明。
初期。
证人拒绝任何镜头都来自人群。
谁在带头上康托尔的结果报告？
我只是存在。
其中一个死的女孩是绝对Liber8？
是的，我可以证实，个人。
这是可怕的，但它的东西，至少。
我征询对手机视频和照片
。
他们都被禁用。
我的意思是，那是什么样子。
你是对的。
怎么会有人这样做？
嗯，你可以感谢派伦。
这是一个实验性地理围栏的解决方案。
当得到命令给分手的示​​范，
GPS自动禁用所有的记录和照片功能
在区域。
啊哈.
那么这是一个不错的把戏。
这似乎是一个好主意的时候。
这些都是从大学更多的名字。
我希望你回到那里。
我们正在拉大网。
我想那支枪。
让我们澄清我们的人。
嘿...
你要我的书，在？
呃，没有。
不，我得到了它。
好吧，好吧，我只是要尽量缩小这些名称为雅。
好的，谢谢。
我可以坐？
是的。
多少人呢？
他们不会告诉我。
三。
两个现场。
一个被送往创伤中心，但他没能成功。
现在会发生什么？
你还没有被盘问了吗？
中尉说，他想和我谈谈第一个。
我想嗯...
卡梅隆，我需要你给我的房间。
是的，先生。
我想康托尔是要告诉我的东西。
停在那儿。
我可以看到你正在经历，卡洛斯的斗争。
它并不一定是这样。
怎么是它应该是什么？
该系统是保护人民的，对不对？
它应该。
那么为了保护人民，
我们必须保护系统。
怎么样的真相？
哪里是合适的？
2077，当你在一个CPS电话，
整个事情被记录吧？
你看到的一切，从开始到结束？
直接发送到的证据和判断。
好了，我们没有这方面的确切位置。
相信我，那种确定性
创建它自己的问题。
康托尔有家庭和未来，有后遗症
为他做了什么或是没做什么。
现在，不管你怀疑，你运行它的阶梯前，
你必须要肯定你所相信的。
从2077年一个口号，或者什么在这里。
你不累的被扭曲？
你为什么不尊重的一点点？
我没有什么可说的。
亲爱的，你不知道你在和谁说话。
我知道你是谁。
我看过你的节目。
当然你有，我是巨大的监狱。
六分钟，你说你想要什么。
我明白了，一个失败的革命，
你的脚得到了举办火。
您的一个追随者是死的，但你要低调。
搅拌。
如果我想说的是，受害者今早
被谋杀？
因为这正是它会
如果射手没有穿制服。
你是在暗示官康托尔奉命杀了他们？
通过谁？
侦探卡洛斯Fonnegra。
起床了，起床了！
该视频被上传昨晚11:46 PM。
起床，孩子。
来吧，起床了！
党的过来，爬起来。
你们是不是警察？
你想干什么？
这将是一大堆更容易为你
当你意识到你是多么的麻烦是英寸
好的
这看起来并不像它属于你们。
你从哪里得到这些的？
哪来的枪，迈克？
有人只是...
等等，你说“枪”？
昨天有人在拍一个警察。
人死亡。
地狱的视频，虽然。
你看，我发誓。
我发现，在公共休息室。
请坐，
先别动！
到底是什么呢？
我没有做任何事情！
把你的手拿开！
这是废话，我没有做任何事情！
这是什么？
这不是我的枪。
闭嘴
明白.
他的名字在名单上。
他们发现枪放在枕头下。
我以前从来没有见过的。
有残留物就可以了。
它已经解雇了两次。
有任何先验，PJ？
该指控被驳回！
我发誓，我没有做任何事情！
把他带走。
怎么了?
卡梅伦。
诺拉。
是什么让你到这里的？
人员参与拍摄。
听说你是在现场时，他们逮捕
犯罪嫌疑人。
而且刚才我发现从官康托尔你，
Fonnegra和狄龙是第一个来引导他。
我没有跟他很长的发言。
他怎么想？
好
当然他的故事吗？
我从其他人员发言现场
几乎一字不漏。
我不知道你在说什么。
我认为你是。
其中一名受害者是Liber8，
我们得到了一些盖在那里，但仍。
两个死了。
还好我们有这样一个整齐的故事。
位的友好建议。
当真相发现它的方式来光，
它会快速下降。
乱窜走出阴影呢？
太晚。
那么，巴蒂斯塔终于决定律师了。
我们要留住他过夜。
怎么了?
我看到他在演示中，
我扫视了他与我的CMR
而且在他的手上不留残胶。
不能证明你知道什么。
目前还没有。
这就是我们接下来要做。
不，这就是你要做的。
我有多个语句
确证事件的一个版本。
我知道他是无辜的！
我不能指望这一点。
我要去上班的情况。
每一个角度。
而当你已经得到的东西，我可以使用，我们将讨论。
你需要回家，亚历克。
我知道，我只是想起床的​​速度
上派伦目前石板。
我担任你父亲的议会三年。
没有人期待你成为他。
是的，我知道他们没有。
谢谢，杰奎琳。
你可以走了。
我有油。
嗨，这是亚历克·萨德勒。
我需要你的帮助。
官康托尔有两个年幼的女儿。
他担任我们的国家自豪
海外两年阿富汗。
如今，他是一个英雄。
我加入了工作室的人一些信贷，或责备，
作为灵感这学院的暴力，朱利安·兰多尔。
欢迎光临，兰多尔先生。
什么是你对这份报告？
我认为你把一个凶手变成英雄
和机构甚至不冷呢。
谋杀是一种强烈的字眼。
是啊，所以是“英雄”。
其中一名受害者，丽贝卡·巴顿，
一个跟随你，对吗？
我不会打电话给她说，没有。
“为什么用不了？
因为它需要勇气去思考自己。
她照做了。
也许她在那里作为一个密探。
也许她在那里得到她的硕士学位。
它采取了子弹，完成什么侦探卡梅伦
和Fonnegra开始。
你是认真暗示丽贝卡·巴顿被暗杀？
会，有什么事吗?
但是，他们有专人保管。
来吧
Come on.
当然，他们这样做。
你看？
它改变了整个谈话。
英雄警察，滚商业。
丽贝卡·巴顿敢于说公司不是人。
他们杀害了她的这一点。
与朱利安兰多尔更在此之后。
我们就要让他回来。
你已经得到了礼物，儿子。
哇，你是电。
我什至不知道我在做什么一半的时间了。
我肯定是地狱，不知道为什么我相信你比我还要她。
你呢？
代理卡梅伦？
谢谢你来见我。
我们能走吗？
你说你有信息的情况下至关重要。
我们不能辩论Liber8的目标，因为它扰乱禀赋。
游说者写的法律，公司驱动装置的研究。
是不是不可避免的？
这是一个很好的问题。
看看你的职业史。
我不会离开这里没有一个演讲，我是谁？
伦敦，1829年，罗伯特·皮尔形成警视厅，
第一届现代力量顺应人民。
整个十九世纪是一个整体的故事
警方从政治机器中释放出来的。
只有当他们是独立的
他们在自由地提出正确的问题。
研究是一样的，这就是我们正在争取。
这就是为什么Liber8找到一个有同情心的耳朵。
你正在寻找的答案，他们就在那里。
他有事要告诉你。
我找到了枪。
我想我会抓住它，也许它卖掉。
丽贝卡告诉我，我必须摆脱它。
真的？
他拿来给我。
我甩在这里，打电话报了警，
放倒它们关闭，并等待他们的到来。
你看，我知道，你俩的历史。
丽贝卡还不错，她是一个理想主义者，
现在她是一个死的恐怖。
她只得到是的一件事。
为你的损失感到遗憾。
枪没找到它的下那个男孩的枕头方式
直到他们把它放在那里。
你为什么给我打电话？
一些关于你
告诉我，你要问正确的问题。
卡洛斯，你有什么想法，为什么有一堆记者
外面找我们？
我不得不来通过囚犯码头。
是啊，我的意思是叫你有关。
朱利安一直很忙。
感谢您的抬起头来。
该炮是一种植物。
巴蒂斯塔的无辜。
我不得不重新评估我的位置。
我们需要在这里做正确的事。
卡洛斯？
是什么？
有对丽贝卡巴顿的电话呼叫模式。
相同的号码此起彼伏。
不可考。
退房的日期。
我把它带回了一年。
这是当我们正在寻找在部门痣。
，最近，当Liber8了吉姆·马丁。
是的。
贝蒂发现他的位置很快。
我不知道该怎么办。
是的，你做的。
数跳出我。
你跑了它的最后一年。
说，这是一条死胡同。
我换了SIM卡的手机
以确保它匹配。
为什么与丽贝卡巴顿接触是吗？
卡洛斯，请。
我……
一些技术天才你。
您使用的是同一个秘密的SIM卡了一年。
听着，Liber8想让我上了钩和一..
省省吧，贝蒂。
卡洛斯，我只需要你给我这一个...
服务台值班？
按理说，直到案件结束。
你有什么想法什么的在那里怎么回事？
贝蒂陷入了一个天大的谎言。
人生在世换。
你能想象吗？
每天都在骗你的兄弟姐妹为蓝色。
我没有要求任何它。
我要问你一个问题，好吗？
你会说实话？
康托承认他很困惑。
这是一个悲剧性的错误。
他拍摄的第一，因为有在人群中没有枪。
这是康托尔的朋友种植的证据之一。
他们可能只是收回了枪，
但他们想证实康托的事件的说法。
诺拉和内部调查将是全国各地的。
他们会说我把人最多涵盖康托尔。
真的？
你说什么？
好了，我们一直在问错了问题。
所以关注这Liber8温床
我们错过了叛徒在我们自己的部门？
我们该怎么化合物，它的错误吗？
只要告诉康托尔和盘托出，使对方犯错误消失。
于是把他的狼。
我认为他想借此为他的所作所为负责。
然后我们去让一个无辜的人得自由。
好的
我想从教授的声明，
图片会去娜拉，
她会兴奋得头皮。
显然，这一切都不意味着什么
如果康托尔不承认错误。
怎么样贝蒂？
怎么回事?
你会装有一个脚踝追踪器
你会穿在任何时候。
没有其他人看到它，包括你的同事。
所有的工作都将受到监督，
所有通信都将被监控。
但我不会去坐牢。
我们将使用您为诱饵。
等待Liber8与您联系。
当你在这里，你的工作是正常的。
当你回家，你软禁。
多长时间？
只要需要。
你了解我，卡洛斯。
你知道，我永远不会...
你才是。
现在她得到是唯一的一件事。
其实，我想听听萨德勒先生说。
呃。
我查看了96活跃的项目，
其中52军为重点。
我想，你认为是太多了。
太多的未得到有效利用正常。
现在，我提议我们快速通道民用版本
33，这些技术和提供执法
拥有先进的样机进行现场测试
并最终转让。
前线警务是新军队。
先进的军队，可以这么说。
和世界各地的每一个警察部队
将需要为犯罪和社会动乱的新的解决方案。
派伦愿与技术成长的市场
我们已经拥有的。
我们增加我们的利润，
积极地影响社会的价值取向
并腾出资金，我们可以使用
使人们的生活更美好。
现在，我们应该讨论受影响的项目？
狄龙将会使一个强大的盟友。
我见过你的父亲在你第一次。
那是一件好事吗？
非常。
倾听
我需要你们的帮助与保险索赔
对于反物质的实验室。
他们否定的，因为录像证据付款
你的实验。
我的实验？
这是什么？
呵呵，好了，你看，你实际上是一个参数的一部分
我在与我自己。
领唱者，巴蒂斯塔，丽贝卡。
我的意思是，你肯定谈谈话，侦探，
但我还没有看到任何走。
你讲课我。
有些人可能会看到我是误入歧途，革命也许，
但没有人可以叫我一个伪君子。
因此，继续前进，你继续做你正在做什么，
但接下来的谈话，我们有
是不是要去那么友好。
我很高兴在这里见到你。
你正在做正确的事情。
我被教导要相信大家都有责任
保护系统，
但我开始认为这是错误的方式来看待它。
我们每个人都有自己的责任真理。
我改变主意了。
我不会说什么。
他们告诉我，他们很可能排除了“不确定”。
我有一个家庭。
对不起，代理卡梅伦。
Jellonie要感谢你。
我也是那么觉得的。犯错的人应该得到应有的惩罚。对了，说起犯错，没有其它比偷巧克力更严重的过错了。
你们两个是如此勇敢。
我真为你骄傲！
嘿...
我希望你的女孩感谢。
你只是删除四分之一十六持续增长。
知道吗？
你们两个可以去参加别人那边。
你的父母会来真的很快，好吗？
再见。
董事会上17-2没能成功。
他们计算教育的沉没成本
和预计的输出。
它会被添加到你的生活的债务。
是的，先生。
现在，鼓起了！
灭火系统被故意破坏。
这是一个Liber8作业。
现在，他们担心的热量损坏您的CMR，
所以他们正在做一个诊断...
你怎么样，卡梅隆？
船舶形状，先生。
我禁用了跟踪应用程序。
这就是我会做了。
这是非常马蒂McFly的现在。
你喜欢什么样的?
难道你黑掉？
你有没有看到一个光？
没疼吗？
等一下，等一下。
我知道这一点。
吮吸书呆子。
这是尴尬的。
是的。
好了，你有什么想谈什么？
嗯，你先。
好
你想干什么？
我想要什么？
你为什么来这里？”
我不认为你会明白的。
告诉我吧
艾米丽。
是的，的确如此。
看到了吗？我告诉过你。
你不觉得我有权利知道？
我是这个时间线房东。
你是一个棚户区。
哪里是你所使用的设备？
它是安全的。
这是从谁的安全，从我这里？
你真的不会告诉我什么。
你知道，如果这是星际迷航，我们会拼现在。
除了它是不是。
你怎么弄到的？
剃须。
你明白了吗！
你和我，我们是一样的。
我向你保证，我们不是。
艾米丽是个骗子，和骗子。
我的意思是，你没有经过时间的旅行。
你不是一半，你以为你是聪明。
哦，那是真正的富裕来自你。
真正的烧那里，亚历克。
别逼我，亚历克。
我见过的事情，你不会...
所以我想我们不会是好朋友的话，是吧？
我怎么没看到。
有它自己的方式。
你吓死我了。
我知道你的意思。
嘿，这是我的衬衫。
你介意吗？
我介意吗？
这。
我选择了你。
：同步，由 caioalbanezi 校正。 ：www.addic7ed.com：。
使用开放式字幕的MKV播放器观看最佳