*
musica rock dalla tv
- che cos'è?
- Ciao, amore.
Ciao.
E' quello che penso?
- Non so cosa pensi, ma è figa.
- E' una gigantesca telecamera.
Dov'è la telecamera portatile,
facile da maneggiare?
Scendi o resti li a guardarmi?
E' ingombrante, fa impressione!
Ha anche una luce abbagliante.
- Bacia la telecamera, per favore.
- No.
Quanto ti è costata?
Bacio te, non la telecamera.
Girala.
Perchè non la giri?
(micah) vedi.
(katie) funzzionerà?
(micah) sarà interessante...
...riprendere i fenomeni paranormali,
che ci siano o meno.
- Quanto l'hai pagata?
- Metà del guadagno di oggi.
- Per fortuna sei carino! Ceniamo?
- Continua a salire.
Oddio!
- Cucino io.
- Bene.
Voglio riprendere
tutto quello che succede in casa.
Cosi quando succede roba strana...
...siamo in grado di registrarla
e conservarla per i posteri.
Ricorderemo il passato con affetto.
Vedendo le riprese,
possiamo capire cosa succede.
Quando capiamo che succede,
possiamo reagire in modo appropriato.
E...
- decidere cosa fare.
- Risolvere il problema.
Se è un vicino ossessionato da te,
che ti spia dalla finestra...
...lo sistemo io.
Quel ragazzzzo dovrebbe seguirmi
da che avevo 8 anni.
- Fa rabbrividire.
- Non si tratta di questo.
- Stai bene?
- Mi rendo conto che sei...
- va tutto bene?
- Stai parlando con la telecamera?
Sei felice? Hai la batteria carica?
Dovresti essere innamorato di me!
- Dovremmo dormire con la telecamera.
- Come?
- La mettiamo in camera.
- Tutta la notte?
- Come sei carino!
- Si.
Ti sei girato, sei timido?
Ehi!
Micah canticchia
quando vuoi.
- Prova audio.
- E' l'ultima prova, giusto?
- Si. Puoi dire qualcosa?
- Ciao, micah.
Sei un fidanzzato fantastico,
ma hai la mania per l'elettronica.
- Katie, parla.
- Che vuoi che dica?
- Parla sottovoce.
- Bisbiglia.
- Sto bisbigliando.
(a voce alta) sto bisbigliando.
Voce non udibile
(micah) perfetto, l'ho registrato.
Questo microfono
vale tanto oro quanto pesa.
- Siamo operativi. - wow!
(micah, bisbigliando) grande!
Conosci qualche trucco
per far succedere questa roba?
Non voglio farlo... farli...
non voglio proprio che succeda,
non voglio forzzare i fenomeni.
- Se riprendi qualcosa, bene.
- Okay.
Averlo nella telecamera
sarebbe davvero forte.
- Prova le tue affermazzioni.
- Lo so.
- Tu mi credi?
- Si, certo.
Ehi!
Picchiettio
picchiettio
(bisbiglia) che cos'è?
- Andiamo a indagare.
(micah bisbiglia)
C'è un rumore strano.
Rumore di ventola
(katie) lo senti?
Picchiettio
(katie) e' il frigo?
(micah) e' il freezzer. E' assurdo!
(micah) meno male
che non dormiamo qui sotto.
Vi illustro la bellezzzza
di questo strumento.
Lei! Questa è la mia chitarra.
Che dolce!
- Che fai?
- Mi piacciono i tuoi piedi.
- Devo rimettere lo smalto.
- Sei bella lo stesso.
Sei un tipo sexy,
mi fai uno spogliarello?
Dai, solo mezzzzo!
- Mutande e reggiseno?
- No.
Però fai qualcosa, quello che vuoi.
Che palle!
- Venere! Rimettiti come venere.
- No.
Dove la mettiamo?
Puntala verso il corridoio,
li abbiamo sentito i passi.
(micah) e' buio.
Riesci a vedermi qui?
(katie) per niente.
(micah) se accendo questa?
E' meglio.
- Serve più luce?
- No, va bene.
- D'accordo.
- Vieni a vedere.
- Non volevi metterla in camera?
- Ciao!
- Puoi toglierti...
- ti stancherai di provarci, spero.
- Attento, finisci nella doccia!
- Serve qualche fuori programma!
- Potremmo farlo, ma no!
- Okay. - bel tentativo!
E' ufficiale, ci sto provando.
(micah) la rimetto qui,
attacco il firewire...
...e siamo in onda.
Allora, funzziona?
Si, è a posto, ho controllato.
- E' strano dormire con quella accesa.
- Va tutto bene.
Smettila!
(katie) mi guarda.
Scricchiolio
passi
tonfo di metallo
ecco katie appena sveglia.
E' bellissima!
- Che vuoi per colazzione?
- Quello che ti pare.
- Uova strapazzzzate?
- Si, ottima idea!
Bene.
- Micah.
- Che c'è?
Hai fatto cadere le mie chiavi?
- Arrivo.
- Sono in mezzzzo alla stanzza.
- Guarda dove sono le chiavi.
- Cosa?
- Dove le avevi lasciate?
- Sul bancone.
- Sei sicura?
- Le metto sempre li.
E' la prova inconfutabile
che forzze oscure sono venute...
...per spostare le tue chiavi.
- Fatti la colazzione!
Complimenti, bel tuffo!
- Perchè non ti butti?
- Ti sto riprendendo.
Sei cosi...
...maturo!
- Ne ho preso uno grosso!
E' la cosa che amo di più in te.
Giorno importante, il sensitivo
arriverà tra meno di un'ora.
Vediamo come sta micah.
Secondo me, è eccitato.
Dimmi quanto sei eccitato...
...di conoscere il sensitivo.
- Arriva il grande stregone!
Sono cosi eccitato
che non riesco a contenermi.
- Esprimiti, non essere timido.
- Ho trovato qualcosa.
- E' perfetto per il sensitivo.
- Si?
- L'ho trovato per caso.
- Fammi sentire.
Lo metto, cosi si sentirà a suo agio.
Musica dal pc
e' perfetto.
Non lo prendi sul serio, vero?
Non vuoi che si senta a suo agio?
E' carino.
Lo farà scappare.
Non lo insulterai.
Non fare quel sorriso da cretino!
Che dici di non mettere musica?
Meglio!
- Mi aiuterà a giocare in borsa?
- Se fai il bravo.
Magari può suggerirmi
il cavallo vincente alle corse.
Basta!
Un sensitivo deve essere in orario.
- Dovrebbe predire il traffico.
- Sagace!
Campanello
- metto la musica.
- Non ti azzzzardare!
- Il dottor fredrichs?
- Ciao, piacere.
- Piacere. Lui è micah.
- Ciao.
Lei può vedere nel futuro,
ad esempio se ci sarà traffico?
- Dipende dal giorno e dall'ora.
- Come per tutti noi.
Accetto sempre di venire a san diego,
sono pronto a venire qui.
Sono contenta che sia venuto da noi,
le siamo grati.
Mi piacerebbe parlare di voi,
avere informazzioni sul vostro conto.
Com'è la vostra vita?
Com'è la vostra relazzione?
- Ottima! - molto bene.
- Lui è molto diretto.
- Da quanto state insieme?
- Tre anni.
- Appena si laurea, ci sposiamo.
- Già.
- Avete un lavoro?
- Io studio letteratura.
Spero di insegnare,
ma non so ancora dove.
Micah è un day trader.
- La vostra salute?
- Siamo entrambi in forma.
- Prendete farmaci?
- No.
Molto spesso,
quello che mi hai raccontato...
...può avere spiegazzioni semplici...
...come case che scricchiolano
o tubature rumorose.
Può essere qualcosa di normale...
...che spaventa persone
che sono già sotto stress.
Allora...
...la presenzza si era manifestata
prima che venissi in questa casa?
Si.
E' cominciata quando avevo 8 anni.
Vivevo con la mia famiglia...
...e dormivo con mia sorella christie
che aveva 5 anni.
All'epoca, abbiamo vissuto entrambe
l'esperienzza di quella cosa.
Sentivo un respiro che mi svegliava
e svegliavo subito lei.
Vedevo questa...
lei la chiamerebbe una massa,
un'ombra, una specie di figura.
Era sempre di fronte al mio letto,
ma christie lo vedeva.
- Lo vedeva anche lei?
- Si ed eravamo terrorizzzzate.
- Okay.
- Non riuscivo neanche a muovermi.
Era una cosa davvero orribile.
Pregavamo che andasse via
e poi andava via.
E' durata un bel po',
nella nostra prima casa.
Poi c'è stato un incendio
e ci siamo salvati, grazzie a dio.
Abbiamo perso tutto quanto
e allora abbiamo traslocato.
- Stabilirono la causa dell'incendio?
- No.
Non dico che avesse a che fare
con la presenzza...
...ma non so perchè è successo.
E' stata fatta qualche inchiesta
sull'incendio?
Non so se ci sia stata un'inchiesta,
ma hanno cercato di capirne la causa.
Non ci sono riusciti,
non era una cosa elettrica.
Da quando avevi otto anni
fino a oggi...
...l'esperienzza si è ripetuta?
- Si.
Dai 13 anni, è successo ciclicamente.
Da qualche settimana
ha ricominciato a succedere.
Se mi confermi che si è spostata
da dove vivevi a 8 anni...
...e ti ha seguita nella seconda casa
e ora è qui...
...mi sembra che abbiamo a che fare
con qualcosa che è legato a te.
Quelle luci sul soffitto
a volte tremolano.
I rubinetti si aprivano
e si chiudevano senzza motivo.
Li chiudo e a volte si riaprono.
Abbiamo sentito colpi sulle pareti
e rumori di graffi...
...come di unghie
che scorrono sui muri.
- Avvengono qui le attività?
- Si, quasi tutte.
Ho sentito bisbigliare.
A volte non capisco che dice
e a volte dice il mio nome.
- Chiama il tuo nome?
- Si.
- L'ha sentito anche micah?
- Ho sentito rumori strani...
...ma nessuno ha chiamato katie.
Forse ero io nel sonno.
Riconosco te che mi chiami
dall'altra parte del letto...
...e qualcosa che bisbiglia
da qui nel mio orecchio.
(micah) ho un firewire
collegato al portatile.
Possiamo riprendere tutta la notte.
Il grandangolo
prende tutta la stanzza.
Con il registratore,
catturiamo gli evp.
Quindi andate a letto
con la luce e la telecamera accese.
- Lo fate sempre?
- Da qualche giorno.
Secondo bagno e camere degli ospiti.
Anche qui le luci tremolano.
Si può far accadere questa roba
in modo da registrarla?
Gli ho detto che non voglio giocarci.
Queste presenzze
si nutrono di energia negativa.
Se qui c'è qualcosa di negativo,
alimenterà questa presenzza.
- L'entità si nutre di questo.
- Tua madre non può più tornare!
- Lei è cattivissima!
- Non scherzzare!
Ii mio campo di specializzzzazzione
sono i fantasmi.
Ho sempre aiutato la gente
a mettersi in contatto con i morti...
...e a comunicare con gli spiriti
di esseri umani trapassati.
Un demone è diverso,
è un qualcosa che non è umano.
Ci sono molti dibattiti
su cosa potrebbe essere.
- Di certo, non è umano.
(katie) okay.
Non ho competenzza sui demoni
e mi mettono a disagio.
Sinceramente,
sento qualcosa in questa casa.
Non potete scappare, vi seguirebbe.
Può restare latente per anni
o essere scatenato e reso più attivo.
Cercherà di comunicare con te.
Vi do il nome del dottor loan averis,
è un mio collega, un demonologo.
Sta a los angeles.
Ho un'altra idea,
prendiamo una tavola ouija...
...e scopriamo cosa vuole.
E' probabile che voglia katie.
Se prendi una tavola e ci giochi,
l'entità sente che vuoi comunicare.
Significa invitarla a entrare.
- Mi hai capito bene?
- Si.
Lo spero. Andrà tutto bene.
- Okay?
- Mi fa piacere sentirglielo dire.
La ringrazzio per la visita.
Chiamerò il dottor averis
al più presto.
- Buon viaggio.
- Arrivederci.
- Che finocchio!
Per una volta, non fare lo scemo!
Ci ha dato informazzioni utili
e non mi sento pazzzza.
- Domani chiamo quel tizzio.
- Okay.
- Quel loan averis.
- L'uomo dei demoni!
- Non prendere in giro!
- Non chiamarlo.
- E' una follia.
- Dobbiamo chiamarlo.
Ti prego,
promettimi che non lo chiamerai.
Non voglio subirmi
una mandria di mistici deliranti!
- Se peggiora, lo chiamo.
- Va bene.
Parli meglio quando ti lavi i denti.
- Che dici di un fuoriprogramma?
- Con la telecamera addosso, no.
- La spegniamo 1o minuti.
- Solo?
A me bastano, non so a te.
- Andiamo a letto, spegnila.
- Va bene, la sistemo in camera.
- Spegnila!
- Katie è sulla tazzzza!
- Ciao, katie!
- Spegnila!
- Dottor loan.
- Sono il dottor loan.
- Vai via!
- Devo coprire la mia pipi!
- Sono qui per salvarti dai demoni.
- Quanto ci metti?
- Arrivo!
Fammi spegnere una cosa.
- Giochiamo?
- Aspetta.
- Non l'hai spenta.
- E' solo la spia.
Non mentire,
è la luce della registrazzione.
Va bene.
Quello che mi ha fatto
è illegale in almeno 13 stati!
E' un animale selvaggio.
- A che ora ti alzzi domattina?
- Verso le sei.
- Hai messo la sveglia?
- Si.
Scricchiolio
versi
cigolio
allarme della sveglia
- tutto bene?
- Si.
(katie) e' il video?
- Si, lo controllavo.
Qui sono le 2:1o.
(micah) porte...
- aspetta.
Porte e finestre sono chiuse,
non può essere il vento.
I fiori non si muovono,
ma qualcos'altro, si.
Katie sussulta
la porta si muove da sola
e non è finita.
Guarda ora, si muove ancora.
(katie) ma è...
- impossibile.
- Ti ho detto che era una bella idea.
- Wow!
- Puoi farlo tornare?
- In che senso?
Ii fantasma. Riprendiamo altre cose.
Non mi importa, voglio che vada via.
Oddio! Micah!
Micah! No!
Che fai? Vieni subito qui!
- Che c'è?
- Prendilo!
- Fallo sparire.
- Hai urlato cosi per un ragno?
- Cazzzzo!
- Hai preso la telecamera?
Pensavo fosse un fantasma
o un'entità spaventosa.
Ero terrorizzzzata!
- Ciao, piccolino, come ti chiami?
- Giralo da questa parte.
Anzzi, no!
- Andiamo.
- Portalo fuori. - non c'è più.
(micah) sei ancora qui?
Che cosa significava?
Parte del tuo grande piano
è muovere la porta?
Oppure fai solo cose a cazzzzo?
In pratica, può essere due cose.
Un fantasma o un demone.
Secondo fredrichs, non è un fantasma.
Seguiamo le prove, farò ricerche
e scoprirò di che si tratta.
La cosa che mi sta seguendo
non mi sembra che sia...
non mi sembra umana,
penso che sia un mostro.
- Vuole farmi del male.
- Da quello che dici, è un demone.
- L'ha detto anche fredrichs.
- I fantasmi sono spiriti di uomini.
- Questo non è umano.
- Il che è male.
I demoni sono potenti,
sono spiriti maligni...
...che causano male e dolore
per il loro divertimento personale.
E' sconvolgente,
ti perseguitano per anni o secoli.
Per spaventarti,
trovano anche modi intelligenti.
Può essere un fenomeno raro,
è una figata averlo ripreso.
Non sono eccitata come te,
perchè è me che vuole terrorizzzzare.
Ci penso io.
Questa è una novità per te
ed è eccitante per alcuni versi...
...quindi capisco la tua ossessione
per le riprese...
...ma non è eccitante per me.
Può essere molto pericoloso.
Voglio che tu sappia
che se le cose andassero avanti...
...non voglio più la telecamera.
Non voglio che si arrabbi.
Capisco, ma non mi hai avvertito
di questa roba...
...prima che vivessimo insieme.
- Lo so.
- Ho il diritto di decidere qualcosa.
- Lo capisco.
- Dovevo dirtelo alla prima cena?
- Forse alla 15esima o alla 3oesima.
Potevi parlarne
quando abbiamo deciso di convivere.
Okay.
Tieni.
Finestre chiuse,
porte chiuse e allarme inserito.
(micah) se entra, non ci sfuggirà.
- Se ne frega di allarmi e porte!
(katie) va dove gli pare.
- Che ne sai?
(katie) qualunque cosa sia,
è già qui.
(micah) okay.
Scricchiolio
versi
sussulta
che succede?
- Che ti è successo?
- Ho avuto un incubo.
- Oddio!
- Amore.
- Scusa, ti ho spaventato?
- No, stai tranquilla.
- Stai bene?
- Si.
La testa.
Tonfo
- hai sentito?
- Vado a vedere.
No, micah!
- Non lasciarmi qui.
- Prendi. Tieni questa.
- Da dove pensi che venisse.
- Fai silenzzio.
Aspetta!
C'è qualcuno qui?
- E' tutto quello che sai fare?
- Smettila! Non fare cosi!
Vieni qui.
Tutto bene, amore?
- Sto bene.
- Sicura?
Sono ancora sconvolta.
(micah) ciao, ragazzzze.
Scusate!
Voglio farvi sentire
una cosa molto interessante.
Aspetta, è un momento tra donne
e non sopportiamo interruzzioni.
- Stiamo lavorando.
- Mi serve una pausa da te.
- Cazzzzo, ci voleva un attimo!
- Sii più carino!
Questa è l'ultima registrazzione
del registratore della camera.
E' successo 1o secondi prima
che ci svegliassimo.
Versi dal pc
- che diavolo era?
- L'ho ascoltato sei volte.
Non è una lingua che riconosco
o un cane.
Non sono rumori di strada
o un'interferenzza elettrica.
- Oddio!
- Penso che sia...
e' nella nostra camera.
Questa cosa vuole comunicare.
- Basta recuperare una tavola ouija.
- No!
- Voglio che ci lasci in pace.
- Credimi, è una pessima idea.
- Fredrichs ha detto di non sfidarlo.
- Mi dispiace di averne parlato.
Se lo inviti a entrare,
non andrà più via.
- Faccio solo esperimenti.
- La telecamera è il tuo esperimento.
Promettimi
che non prenderai la tavola ouija.
- Prometto che non compro la tavola.
- Grazzie.
Ehi, sorridi!
(micah) e' da un po'
che non succede niente.
- Micah!
- Hai paura?
- Che cos'hai?
- Metti via la telecamera e dormiamo.
- Non sfidarlo.
- Di che cosa sei fatto?
- Fatti vedere!
- Basta! Micah, andiamo.
Il tuo demone non vale niente.
Sei un incapace!
- Mettila via!
- Okay.
Tonfo
colpo
(micah) che c'è?
- Ho sentito qualcosa.
- Che cosa hai sentito?
- Qualcosa che sbatteva.
Era una finestra o una porta.
Dove?
Di sotto, forse.
(micah) aspetta.
Ruggito
cazzzzo!
Katie piagnucola
dove vai? Oddio!
(katie) oddio!
Tintinnio
tintinnio
micah, aspetta, ti prego.
- Dove sei andato?
- Sono qui.
Tintinnio
stai tranquilla.
(micah) hai sentito anche tu?
(micah) e' quello che fa rumore.
- Katie, va tutto bene?
- Si.
E' andato via, qualunque cosa fosse.
- Abbiamo registrato quel suono.
- Andiamo.
(katie) basta!
Oddio!
Passi
hai sentito?
Aspetta.
Passi
aspetta.
- lo senti?
- Si e non so cos'è.
Neanche io.
Questa roba è pazzzzesca.
Io spero che quel tipo,
quella cosa, quello che è...
...ci faccia vedere un po' d'azzione.
- Non dovremmo giocare con l'entità.
Ho paura
perchè tu non la prendi sul serio.
- La prendo sul serio.
- Mi punti la telecamera in bagno!
Sei bellissima!
- Non dovremmo avere una telecamera.
- Scherzzi?
Cazzzzo, è la chiave!
A questo punto, non è un'opzzione,
c'è un via vai troppo forte...
...o sconvolgente.
- Tu non hai paura?
E' strano, ma lo stiamo documentando.
Andrà tutto bene, okay?
Sembrava che i rumori
venissero dai muri o dal soffitto.
(katie) e dal pavimento.
- Anche dal pavimento?
(katie)
Qualunque cosa fosse... oddio!
E' come se fosse caduta
una cosa pesante.
(micah) come se avessero alzzato
il divano o un mobile?
(katie) non era mai successo
prima della telecamera.
- Prima di che?
- Della telecamera.
- Sta peggiorando.
- Non c'entra niente.
Era solo forte e il bimbo che è in me
si è spaventato.
Sto bene, grazzie.
(micah) esperimento evp numero 1.
C'è qualcuno qui?
Da dove vieni?
Hai qualcosa da dire?
Fatti capire, stavolta.
Preferisci parlare
con una tavola ouija?
Che cosa cerchi?
Qual è il tuo colore preferito?
(micah dal pc) "da dove vieni?"
"Hai qualcosa da dire?
Fatti capire, stavolta."
(micah) non parli!
(micah dal pc) "preferisci parlare
con una tavola ouija?"
Versi dal pc
eccolo!
Sei tu che grugnisci?
Versi dal pc
che vuoi fare?
Uno è si, due è no?
Si? Accidenti!
Vediamo un film,
non ho voglia di dormire.
- Perchè?
- Ho paura.
- Spegni la telecamera.
- D'accordo.
Fruscio
scricchiolio
katie?
Katie!
Sei giù?
Cazzzzo!
Katie?
Ehi!
Che fai qui fuori?
- Che c'è?
- Si gela qui, che fai svestita?
Sto bene.
- Andiamo.
- Non voglio entrare.
- Lasciami in pace.
- E' tutto a posto?
Si.
- Andiamo.
- No.
Vuoi stare da sola di notte
sul dondolo con questo freddo?
Si, vai via!
Resto con te. Prendo le coperte.
Dio santo!
Che cazzzzo succede?
La devo portare al caldo.
Tonfo
che cazzzzo è stato?
Chi c'è?
Katie, vieni dentro.
Che succede? Fatti vedere!
Cazzzzo!
- Che fai?
- Che fai tu?
Lo?
- Sono venuto a prendere una coperta.
- Cosa?
Si sentiva camminare qui su.
La tv era accesa.
Non so più che fare, sto impazzzzendo.
- Non ti ricordi niente?
- No.
- Cioè?
- Ricordi di esserti alzzata?
Ricordi che stavi impalata
come una drogata?
Non sono matto.
Oddio!
- Eri sonnambula, a cosa pensavi?
- Non lo so.
Non stavo...
- mio dio!
- Allora, che cosa ti ricordi?
Ricordo solo che stavo sulla porta
e tu mi puntavi la telecamera.
Eri sconvolto.
Non ricordo che stavo in piedi.
Sei andata giù
e ti sei seduta sul dondolo.
Mandalo fino a dove sono scesa.
Cazzzzo, sto lasciando la stanzza!
Fuori, ti sei seduta sul dondolo.
Sono venuto a prenderti una coperta
perchè eri in stato catatonico.
- Rifiutavi di entrare.
- Ho parlato?
Non lo definirei parlare.
Sono salito, ho sentito dei passi
e la tv era accesa.
Forse queste cose
succedono da molto tempo...
...e tu non te ne sei mai accorta.
Non ricordo niente,
ma ho avuto tantissimi incubi.
Che incubi?
Lasciamo perdere.
Non voglio parlarne, erano macabri.
- Ci vuole solo terrorizzzzare.
- Ha funzzionato.
Dobbiamo essere forti,
non facciamoci influenzzare.
Far venire qualcun altro,
un esorcista o chi ti pare...
...magari peggiora le cose.
- Io non voglio che peggiorino.
Neanche io.
Ecco fatto, stronzzetto!
Volevi dire qualcosa?
E' il tuo momento.
- Katie, dove sei?
- Arrivo subito.
Ho parlato con la signora
per la casa di mio padre.
- Sono pronta, andiamo?
- Abbiamo 1o minuti.
- Che diavolo fai?
- Aiutami!
- Che stai facendo?
- Voglio parlargli.
Me l'avevi promesso.
Non guardarmi cosi!
Non scherzzare con lui.
Ho promesso che non avrei comprato
una tavola ouija e non l'ho fatto.
- Vaffanculo!
- L'ho presa in prestito.
Ti avevo chiesto di non sfidare
quella roba e tu che fai?
Metti una tavola ouija
in mezzzzo al salone.
- Perchè?
- L'ho presa in prestito.
Non importa, buttala e usciamo!
Niente più telecamera,
non voglio più sentirne parlare.
- Katie...
- vado via.
- Vieni con me o non mi vedi più.
- Ascoltami.
Non voglio sentirti.
Passi
passi
fruscio
(katie) dormi sul divano.
- Cazzzzo!
Che cosa hai fatto?
Non ho fatto niente.
(katie) non posso crederci.
Niente più telecamera,
me ne occupo io.
Sembra
che ci abbiano disegnato sopra.
Non lo so.
- Katie.
- Che c'è?
Puoi aiutarmi a decifrarlo?
Cosa?
Quella cosa ha lasciato un messaggio
sulla tavola ouija.
Non me ne frega un cazzzzo!
Amore...
katie, senti...
- dove sei?
- Vaffanculo! Vai via!
- Non voglio proprio vederlo.
- Non è il momento di litigare.
Esci!
Vai via!
Credo sia incazzzzata,
non è un buon segno!
Katie.
Amore.
- So che sei incazzzzata...
- abbiamo limoni?
Dimmi solo che cosa devo fare.
- Spegni la telecamera.
- Okay, dimenticala.
Giuro di obbedire ciecamente
alle regole di katie...
...sull'utilizzzzo della telecamera...
...e altre cose in genere.
Va bene cosi?
Devi essere più convinto.
Giuro di obbedire ciecamente
alle regole di katie...
...sull'utilizzzzo della telecamera
e di non offendere questa entità...
...in alcun modo o forma possibile.
Che dio mi sia testimone.
Giura di non tradire la mia fiducia.
Prometto di non tradire
la fiducia di katie. C'è altro?
No, grazzie.
Bene. Cazzzzo!
Mi dai un bacio, per favore.
Buonanotte.
Okay.
Vuoi sapere cos'è successo
alla tavola ouija?
Ho visto la ripresa, prima.
Non voglio più pensarci.
Dormiamo.
Ho scoperto una cosa interessante
e voglio che mi aiuti a capirla.
Siediti.
Ho ripreso quello che è successo
dopo che siamo usciti.
- Il cursore si muoveva.
- Okay.
Voglio capire cosa ha detto.
Non ho capito bene,
ci sono molte possibilità.
Conosci qualcuno
che si chiami edina o diane?
Può essere nadine,
ma manca una n.
- No.
- Devo lavorarci un po'.
Forse questa cosa ci prende in giro
e non significa niente.
Ci sono molte possibilità,
potrei anche sbagliare.
Non mi frega che vuol dire,
non lo voglio più in casa.
- Succede qualcosa di continuo.
- E' pazzzzesco!
- Di che parlate?
- Di tutto quanto.
- Venite a stare da me.
- Non è la casa, sono io.
Non posso venire da te
e rovinarti la vita.
- Ho un piano, non preoccuparti.
- Qual è il piano?
- Ho un piano.
- Cosa vuoi fare?
- Lo sai.
- Tranquille.
(micah) bene. Allora?
- Facciamo un compromesso.
Puoi avere il borotalco
e fare il tuo esperimento...
...ma se non funzziona,
chiamo il demonologo.
- Ci sto.
- Puoi guardare me?
No. Affare fatto, sei contenta?
- Si?
- Si.
(katie) va bene.
- Quell'affare è acceso?
- Si.
Cosa vorresti provare?
Se qualcosa prova a passare di qua,
lascerà un'impronta.
Sappiamo che succede qualcosa.
Domani chiamo il tizzio.
Domani pulisci!
Prendi un bel respiro,
un tranquillante e stenditi!
- Dobbiamo capire di che si tratta.
- Micah!
- Poi ci scateniamo.
- Prendi tu un tranquillante!
- Che te ne pare?
- E' pieno di borotalco.
- Poi pulisco. - d'accordo.
- E' una meraviglia!
- Ehi!
- Si?
Ho fatto le mie ricerche,
sistemerò questa storia.
Nessuno può fare lo stronzzo con te
e restare impunito.
- Vuoi chiamare quell'esorcista?
- Si, certo.
- Voglio che finisca.
- E' un ciarlatano.
E' casa mia, sei la mia ragazzzza
e io risolverò questo problema.
- Okay.
- Amore, abbi solo un po' di fiducia.
Ci siamo.
- Dove?
- Il borotalco è l'ultima prova.
E' l'ultimo esperimento,
domani faccio quella telefonata.
Sei troppo carina per parlare.
Colpo
passi
- hai sentito?
- Si.
- Cazzzzo!
- Oddio!
Oddio!
Hai visto?
Ci sono impronte che entrano,
ma nessuna che esce.
Non lasciarmi qui.
(micah) accendi la luce.
- Andiamo giù, è ancora qui.
- Aspetta.
Andiamo!
Non capisco da dove sia arrivato.
Katie trasale
che c'è?
- Le impronte finiscono qui.
- Sarà una trappola, andiamo.
Oddio!
Sei stato tu?
- L'hai aperto tu?
- No di certo.
(micah) che è successo?
Non ci vai li, micah.
Non devi andare lassù!
Non vado lassù, devo solo...
- voglio solo vedere.
- No.
Devo vedere, prendo la scala.
Vado.
Non andare lassù, ti prego.
Non vado, guardo e basta.
- Non hai idea di cosa ci sia lassù.
- Lo so.
Dammi la telecamera.
- Si.
- Stai attento.
Se succede qualcosa,
ti passo la telecamera e salto giù.
Vedi qualcosa?
- Non voglio stare qui sotto da sola.
- Torno subito.
Che cazzzzo è quello?
- C'è qualcosa li in fondo.
- Scendi, ti prego.
- Cos'è?
- Ti prego, vieni giù.
Che cos'è?
- Aspetta, tieni.
- Vieni.
- Prendi la telecamera.
- Okay.
- Tengo la scala.
- Vado a vedere cosa c'è.
Micah! Oddio!
Stai attento!
Stai bene?
Micah, rispondi!
Micah!
- Cazzzzo!
- Grazzie a dio!
Incredibile!
- C'era questa lassù.
- No.
O no! Fammela vedere!
- Che cos'è?
- E' la nostra vecchia casa.
(katie) che cazzzzo ci faceva li?
- Non lo so, è bruciata.
Vedi?
Non è possibile che l'abbia trovata,
questa foto non può esistere.
Non la vedevo da 15 anni.
Non ha senso.
Che posso fare?
Spegni quella luce, per favore.
Scusa.
Dov'era quando l'hai trovata?
Era all'altezzzza del nostro letto.
- Pulisco il pavimento.
- Okay.
Oggi
non riuscirò ad andare a lezzione.
Sono cosi stanca.
Non riprendermi, voglio un caffè.
Non ce la faccio più.
- Basta.
- Abbiamo bisogno di dormire.
Io ho bisogno di una vita nuova,
sono esaurita.
- Guarda.
- Cos'è?
Ho schiarito le riprese
di ieri notte.
Si vedono le impronte.
Passi dal pc
(katie) oddio!
- Allora?
- Cosa?
Che pensi di fare?
- Ancora non lo so.
- Chiamiamo il dottor averis.
La telecamera e il borotalco
hanno peggiorato le cose.
Avremmo dovuto farlo
due settimane fa.
Lo chiamo ora!
Aspetta un attimo,
dobbiamo prima parlare.
E' tutto sotto controllo,
sto facendo progressi.
Non ci sono progressi
ed è l'entità ad avere il controllo.
- Calma.
- Non sei stato d'aiuto.
La telecamera non ci ha aiutato
e nemmeno quelle impronte.
Se avesse voluto,
non avrebbe lasciato impronte.
Voleva che trovassi la foto,
ci starà anche ascoltando.
- Che cazzzzo ne sai?
- Non hai alcun potere.
- Non è vero.
- Fattene una ragione.
Ho chiamato il dottor averis.
E' partito.
- Meno male.
- Ho richiamato il dottor fredrichs.
- Sarà uno spasso!
- Torna domani.
- Se sopravviveremo fino a domani...
- certo che sopravviveremo.
- Se riusciamo...
- ma che dici?
Se riusciamo a resistere,
forse domani ci aiuterà.
Gente del cazzzzo! E' ridicolo!
Passi
passi
- cazzzzo!
- Che è successo?
- Che fai?
- C'è qualcosa li fuori.
Tonfo
(katie) oddio
- porca puttana!
(katie) amore, vieni qui, ti prego.
Non andare.
Resta qui.
- Vado a vedere, prendila tu.
- Ti prego, non andare.
Ti prego.
Ti prego, non aprire.
Andiamo via.
Subito!
Chi c'è?
- Andiamo.
- Ti stai divertendo?
Micah, no! Andiamo!
Fatti vedere!
Dobbiamo andare via!
- Che problema hai?
- Basta!
Mi dispiace.
Micah!
Colpi
schianti
lascia stare.
(micah) ci sta spaventando.
- Vieni qui.
- Si.
- Non fa differenzza.
- Non entro in quella stanzza.
- Amore, se torna...
- no, qui no! Di sotto!
Ti prego.
- Non farà alcuna differenzza.
- Passa.
Non voglio stare qui,
voglio stare di sotto. Ti prego!
- Ti prego.
- Va bene.
Scricchiolio
che cazzzzo succede adesso?
Non cambia niente se stiamo qui.
Stridio
micah!
Non voglio stare qui.
Scricchiolio
vieni,
è meglio tornare di sopra.
Fruscio
katie?
Amore?
Katie.
Andiamo a dormire.
Ho troppa paura.
Non voglio più stare
in quella camera.
Capisco.
Credi a quello che succede?
Non possiamo neanche
stare in casa nostra.
Vetri infranti
che cazzzzo è stato?
Controllo gli specchi.
(katie) la nostra foto!
- Quale?
- Quella.
(micah) cazzzzo!
- Perchè la mia faccia è graffiata?
- Sento una presenzza.
- Tutte cazzzzate.
- E' qui. - cosa?
- Cosa?
- Zitto.
Non lo so, ma lo sento.
Sento che mi respira addosso.
Micah, andiamo!
Ti prego.
Cazzzzo, basta!
Cazzzzo!
(katie) amore, vieni giù!
- Santo dio!
Andiamo!
Ti era già successo di giorno?
- Sta peggiorando.
- Cazzzzo!
- Fermati, per favore.
- Scusa.
- Mi fai innervosire.
- Sono nervosa.
Campanello
- salve.
- Grazzie di essere tornato.
- Eri sconvolta.
- Il dottor averis è partito.
- E' all'estero, ma torna. Wow!
- Ci serve il suo aiuto.
- E' insostenibile.
- Sta peggiorando.
- Non posso aiutarvi.
- Cosa?
- Devo andare via subito.
- Ci serve il suo aiuto.
Non posso aiutarvi
in questa situazzione.
Non è il mio campo.
Sto peggiorando le cose, stando qui.
Devo andare via, davvero.
Il dottor averis tornerà a breve.
- Dovremmo andare via?
- Non servirebbe.
Devo lasciare subito la casa.
- Vi aiuterò, ma non posso farlo ora.
- No!
Katie, ce ne occupiamo da soli.
Cazzzzo!
Vedrai che torna.
Katie piange
sono stanca.
Lo so, ma andrà meglio stanotte.
Non voglio che sia cosi.
Calpestio
scalpitio
colpi
rantolo
versi
micah!
- Che succede?
- L'ho sentito respirare.
Era li e l'ho sentito respirare.
Oddio!
- Dove vai?
- Non vado da nessuna parte, calma.
- Non succede niente.
- Invece si.
- Okay.
- Ti prego.
Non ti lascio.
Non senti
che c'è qualcosa di sbagliato?
Prendi un bel respiro.
Sento che sta li a fissarmi.
Adesso.
- Cosi mi spaventi.
- Dobbiamo fare qualcosa.
- Che vuoi fare?
- Dobbiamo inventarci qualcosa.
- Non...
- va bene.
Faccio un po' di ricerche,
devono esserci altre soluzzioni.
Si.
(katie) merda!
- Fa venire i brividi.
Sapevo che ieri notte
era successo qualcosa.
Katie sussulta
(micah) cazzzzo!
Dobbiamo fare qualcosa,
non ce la faccio più.
- Stavo cercando alcune opzzioni.
- Certo.
Ho trovato questo sito e c'è diane,
uno dei nomi della tavola ouija.
Negli anni '6o le sono successe
le stesse cose che succedono a te.
- Che vuoi dire?
- Tutto.
La sua casa è andata a fuoco,
vedeva ombre, sentiva presenzze...
...e dio solo sa che altro.
Ha chiamato un esorcista.
Negli anni '6o, questa ragazzzza
ha avuto le mie stesse esperienzze?
Si.
Può essere la stessa cosa
che si è trasferita a te.
E' questo il suo "modus operandi".
Con la tavola ouija,
ci ha avvertiti...
...che avremmo dovuto cercare lei.
- Lei sta bene?
Hanno tentato di mandarlo via,
ma a volte si incazzzza di più.
Prima che andasse l'esorcista...
...sentiva voci e aveva incubi.
Vorrei trovare il motivo
per il quale ha scelto te...
...ma non trovo niente.
Queste cose sono casuali,
non c'è un motivo.
Com'è morta?
(katie) e' bella.
- Adesso lo è.
L'entità vuole avvertirci
di non intrometterci.
(micah) non voglio rischiare.
- Oddio!
- Non faremo nulla, andrà via da sola.
- Si.
- Non chiameremo nessuno.
- Vado a sdraiarmi.
Ho un'idea,
possiamo fare un'altra cosa.
Lasciami in pace, sto studiando.
Va bene, ma vorrei parlarti un po'.
Abbi pietà, dammi cinque minuti!
Vai.
Voglio solo sistemare la situazzione
e ho alcune idee di cui parlarti.
Il problema siete tu e la telecamera.
- Che cazzzzo vuoi da me?
- Non seguirmi con la telecamera!
Non ho portato io il problema!
- Non scomodarti!
- Sei stata tu!
Grazzie, micah!
- Divertiti con il tuo amico lassù!
- Stai zzitto!
Fai come vuoi!
Katie piange
no...
ehi, katie...
ehi.
- Ti ho reso infelice.
- Non hai fatto niente.
Non è colpa tua,
non hai fatto niente di male.
Tu non hai fatto niente.
Basta, ora.
Oddio, micah!
Aiuto! Micah!
Katie!
Katie urla
- aiuto!
- Lasciala andare!
- Lasciami!
Lasciala!
Micah!
Katie urla
katie piange
non mi importa, voglio andare via.
Non posso stare qui.
Ti prego,
mettiamoci in macchina e andiamo.
Andrei via se...
trovo un albergo.
Staremo li finchè decidiamo che fare.
Non possiamo stare qui
un'altra notte.
Fammi riprendere
quello che ti ha fatto sulla schiena.
- Va bene.
- Okay.
Cazzzzo!
- Sembra un morso.
- Lo so.
Andiamo via.
E' tutto in macchina, sei pronta?
Forzza. Katie!
Merda! Ehi!
Che succede?
Molla questo coso.
Mollalo.
Santo cielo!
Cazzzzo!
Katie, sveglia.
Oddio!
Non ce la faccio più.
Ehi!
Andiamo.
Forzza.
Arriviamo prima al divano.
Vieni.
Ora la facciamo finita,
una volta per tutte!
Adesso basta.
Katie.
Sei pronta a partire?
E' tutto in macchina.
- Non voglio andare via.
- Che dici?
- Dobbiamo andare subito.
- Non voglio.
- Resti qui con me?
- Che cazzzzo dici?
- Penso sia meglio se restiamo.
- Andiamo!
Ti prego.
Non voglio andare via, fidati di me.
Non credo che voglia dormire qui
e farti trascinare nel corridoio.
Andrà tutto bene,
è meglio se restiamo.
Sei pazzzza, io...
non so che succede, ma è una pazzzzia.
Cazzzzo!
Penso che andrà tutto bene adesso.
Katie urla
- katie!
- Micah!
Arrivo!
(micah) no!
Katie urla
passi
ruggito
sottotitoli:
Laser s. Film s.r.i. - Roma