没错，这就是加利福尼亚州洛杉矶市的日落大道。
现在是早上5点。
刚才是凶杀案报道，
由警探们和记者们共同完成。
在一万号街区的一栋豪宅里...
发生了一起凶杀案。
您将在后续报道里了解到详情。
您可以通过收音机或是电视收听或收看到，
一个过气的明星牵涉其中--一个曾经的天皇巨星。
不过在你听到走样的甚至是被歪曲的故事之前，
在那些好莱坞专栏作家染指之前，
或许你想听到真正的故事，---事情的真相。
如果是这样，你就找对地方了。
瞧，一个年轻人的尸体被找到了...
漂在她的豪宅的游泳池里...
背上中了两枪，腹部一枪...
是谁并不重要，真的。
只不过是一个写了几部B级电影的作家而已。
可怜的家伙，他一直想要个游泳池。
最后总算是得到啦...
只不过付出的代价高了点。
让我们回到6个月前故事开始的那一天吧。
我住在富兰克林与爱娃街上的一间公寓里，
那时的情况很糟糕，
我在片厂已经很长时间没活儿干了，
我只是坐在那里，每周机械性的编造两个原创的故事。
只是我看起来没有了感觉，
也许这些故事不够新颖，
也许是过于新颖，
总之我知道的就是，他们买不出去...
谁？
- 你是约瑟夫.C.吉里斯？
- 没错。
我们是为了车的事儿来的。
什么车？
1946年普利茅斯可换型，加州牌照40-R-116。
钥匙在哪儿？
凭什么我要给你钥匙？
因为公司已经跟你浪费了够多的时间啦。
因为你已经拖了三笔账了，而且我们还有法院的执行令。
好啦，别废话啦，钥匙。
或者你想我们给你把车拖走？
嘿，小伙子们，放松，放松，车不在这儿。
真的吗？
我借给一个朋友，他开着去棕榈泉了。
我想是因为健康原因。
如果你们不信，尽管去车库看看吧。
当然当然，我们相信你，我们只是想让你相信我们。
那辆车明天最好能回来，否则你就要有麻烦啦！
哈，你可真够搞笑的。
那么，现在我需要290块钱，
并且是马上就要，否则我就该跟我的车说再见啦。
车不在棕榈泉，也不在车库里。
我比财务公司先行一步，
我知道他们会来的，到那时候我可就没机会了。
所以我把车存在了几个街区远的一个停车场，鲁迪的“擦鞋厅”的后面。
鲁迪是从来不会问你问题的。
他只需要看一下你的鞋就知道该干什么啦。
我有一个被派拉蒙公司打回的故事，
我的代理告诉我那个故事是一点希望都没有的，
但是我知道幸运女神总是喜欢照顾我，
是时候该利用一下那个故事啦。
他的名字叫夏德里克。
他是一个聪明的制片人，一堆溃疡可以证明这一点。
好吧，吉里斯，你有5分钟，你的故事是什么？
故事是关于一个棒球手的，一个打出347个全垒打的游击手。
- 嗯。
- 这个可怜的孩子出了点麻烦，
他努力的想继续进步，可是一群赌徒想阻止他。
然后这帮家伙告诉这个孩子放弃世界锦标赛对吗？
或许吧，除了结尾。我有个极棒的包袱放在最后。
你有题目了吗？
就叫“整装待发”，我有份40页的摘要。
问问读者部，看看他们有什么关于“整装待发”的东西。
这个题材在20年代很热门，但是扎努克完全搞错了。
你能把蒂帕罗看作一个游击手吗？
你找到这个领域内最合适的人选啦：阿伦.拉德。
对拉德来说是个不错的改变，另外，那也很容易做到。
许多户外工作，你可以把总成本控制在一百万以内。
- 请原谅。
- 对比尔.迪马里斯特来说是很棒的一部分。
一个训练者，一个被认为没什么用的老选手，已经疯了。
你好，夏德里克先生。
关于那个“整装待发”我做了一份2页的大纲。
- 谢谢。
- 要是我就不费那个事。
- 为什么？
- 一个关于欲望的故事。
跟拉德无关？
不过是老调重弹罢了，而且开头也不好。
我想你会乐于认识吉里斯先生的，他写了那个剧本。
这是克莱默小姐。
斯凯弗，贝蒂.斯凯弗。
现在我只想找个在地上挖个洞藏起来。
我倒是可以帮忙...
非常抱歉，吉里斯先生，可是我真地认为故事不怎么样。
平淡而乏味。
那么你觉得谁的东西好呢？詹姆斯.乔伊斯？还是陀思妥耶夫斯基？
我只是认为电影应该能告诉人们一些东西。
又是一个想传递讯息的孩子，光是一个故事做不到这个。
那样的话你连“飘”都得拒之门外。
不，那是我才对。我说过：谁愿意看内战的电影呢？！
可能我讨厌这个故事是因为我经常听人说你很有天分。
那是去年的事儿啦，今年我在忙着辛辛苦苦的谋生。
所以您把他写得这么平淡，老套...
小心，那些可不是什么好词儿，你听起来就像纽约那些评论家似的。
- 就到这儿吧，克莱默小姐。
- 再见，吉里斯先生。
再见，下回我会写“裸体与死亡”的。
嗯，看起来好像扎努克已经拍了部棒球题材的了。
夏德里克先生，希望你不要认为我想靠这个拿奥斯卡奖。
当然，我们一直在找一个贝蒂.哈顿。
- 你把它跟贝蒂.哈顿的作品一样出色吗？
- 坦白地说，不。
等一下，如果我们改成一个女子垒球队，加入一些女孩子。
或许做成一个可爱的音乐喜剧，这在“候补区-一个女人的故事”里发生过。
你在开玩笑吗？我已经笑不出来啦。
我现在一筹莫展，我需要一份工作。
- 我没有什么事儿给你。
- 任何事情都可以。
什么事情都没有，吉里斯。
那么，夏德里克先生，
你能以私人名义借给我300块钱吗？就算是个人借贷。
问我借？吉里斯。
去年某个家伙说服我买一个山谷里的农场，
所以我从银行借了一大笔钱去买哪个农场，
今年我不得不把农场抵押出去来交我的人寿保险，
这样才能继续维持我的保险。
出来之后我开车去了总部。
施瓦布杂货店就像许多人认为的那样，
一个办公室，咖啡聚会，和让人等待的地方的结合体。
等待，
等着天上掉馅儿饼。
我拿了10个5分钢嘣儿，开始向别人求助。
自然的，既然搞不定我的代理人，
只有给我的一个哥们儿，阿迪.格林打电话啦。
他是极好的一个人，一个助理导演。
他可以给我20块钱，
但是20块管不了什么用。
接着我又跟几个好好先生谈了谈，
得到的答案仍然是“不行”。
最后我去找我的代理，那个大骗子。
他能给可怜的乔.吉里斯找份工作吗？
不，他在拜耳航空忙得焦头烂额，忙着跟那些高尔夫球俱乐部的家伙们打交道。
这么说你需要300块，当然我可以给你。
- 不过我不会给你的。
- 不行？
拿着这些，我不仅仅是你的代理人，不仅仅是百分之十那么简单。
- 我是你的朋友。
- 是吗？
你不知道伟大的作品都是诞生于贫困之中吗？
当一个天才陷入莫坎伯-洛马诺夫定律的时候，你就彻底了解啦。
别说什么洛马诺夫啦，我现在谈的是我的车。
如果我失去了我的车，那就好像我的腿被砍掉一样。
对你来说是再好不过啦。
你就会老老实实的坐回你的打字机旁，写你的东西去啦。
你以为我一直在干什么？我需要300块钱！
宝贝儿，可能你需要的是换个代理。
我开回城的路上好好的想了想我的前途。
前途一片渺茫...
显然我没有什么成就...
也到了该打包儿回家的时候啦。
也许我把自己那点家当儿卖了会够钱买张车票回俄亥俄。
回到在代顿晚报那种东抄西抄35块一个星期的生活。
如果那家报馆还没倒闭的话。
回到那种在办公室傻笑的生活。
那么好吧，精明的家伙，干什么不在好莱坞想点办法呢？
可能你认为自己能做到...
见鬼。
我停在了一栋
荒凉破败的豪宅的车道上。
车道尽头是一个让人心旷神怡的地方，
一个巨大的，荒废的车库。
对一个配着引人注目车牌的破车来说是个完美的藏身之地。
车库里还有个东西，
一辆巨大的进口车。
这个家伙一英里肯定要喝十加仑的油才行。
牌照是1932年的。
我认为那是房子主人搬走的时候留下来的，
而且我也知道我不能再回我的公寓啦，
既然那些家伙发现了我。
现在最好就是去阿迪家呆几天，
一直到我找到回俄亥俄的公车。
一旦回到代顿，我会给那些债主们寄一张明信片，
告诉他们去哪里找我那辆破车。
说实在的这栋房子很显眼，
疯狂的人在疯狂的20年代建起来的。
房子看起来让人很不舒服，
看起来是该拆了。
就像“极度渴望”里那个老女人一样，
-- 那个穿着沤麻婚纱戴着破面纱的哈维夏姆小姐
出来现眼是因为没人愿意搭理她。
嗨你！怎么这么晚？
怎么让我等了你这么长时间？
快进来。
我刚把车停在您的车库里，我的车爆胎了，我想或许...
- 进来吧。
- 或许我该开着我的车...
擦擦你的鞋。
往里走。
你穿的衣服不太对场合。
- 什么场合？
- 带他过来，马克思。
- 上楼。
- 请你听我说两句。
夫人在等您。
等我？
好吧。
如果您需要帮忙抬棺材的话，叫我就是啦。
这边
这里。
我把他放在壁炉前的桌子上啦，
他总是喜欢用棍儿拨火玩儿。
我想我们可以把他埋在花园里，不犯法吧？
- 我不知道。
- 反正我不在乎。
我想要一口白色的棺材，用缎子铺着，
白色或者是深粉红色。
或者是红色，明亮的火红，让人兴奋。
那得要多少钱？
警告你，别看着我富就给我个出格的价钱。
女士，你找错人啦，我只是车爆胎了。
所以先在您的车库里停停好去找个轮胎。
我还以为这栋房子没人住呢。
当然有人住！出去！
很抱歉，同时很遗憾您失去了朋友。
而且我认为红色也不太适合。
等等，我以前是不是见过你？我还记得你的长相。
出去！我要喊佣人啦！
你是诺玛.德斯蒙德。
你经常演默片，而且很出名！
我的确很出名。
那些电影和我比起来都很默默无闻了。
没错。
我知道出了点麻烦。
他们死啦，结束啦。
过去这个事业曾经吸引了全世界的目光。
但是这对他们并不够好，不！
他们想整个世界听他们说，
所以他们就张开大嘴不停的说呀说呀...
爆米花就是从哪里开始流行起来的，
你可以买一袋儿然后塞住你的耳朵，
看着他们在前台表演，老板们很得意。
他们培养了这些偶像让他们自我陶醉。
费尔班克斯，卓别林，吉尔伯特，瓦伦蒂诺，
现在还有谁记得他们，没人！
别指责我，我只是个作家，不是行政人员。
你也一样！不停的码字儿，越来越多的字...
你用文字的绳索扼死了这项事业！
不过那边有个麦克风可以抓住最后的快乐，
还有彩色染印法去记录红肿的舌头。
嘘~ 你要吵醒那只猴子啦。
滚出去！马克思~~~
下回我会把签名簿带过来。
或者带一块水泥过来请一个您的脚印。
- 好的好的，我就走！
- 等等。
- 你说你是个作家。
- 怎么啦？
到底是不是？！
我的行业工会是这么说的。
你也写过剧本，是不是？
当然。想要证明吗？
我想问你些事儿，过来。
我上一部作品里写的是关于农民移民的事情。
你永远也想不出来当你的作品被搬上银幕的时候是什么样子...
事情发生在一艘鱼雷快艇上。
有点眼熟，不是吗？
风总是往那架该死的管风琴里灌，我该把它搬走，
或者是教它唱好听点。
年轻人，告诉我。
现在的剧本一般有多长？我是说，有多少页？
取决于是什么类型的。
这将是非常重要的一部电影。
我自己写的，花了我好几年的时间。
看起来够拍6部电影的啦。
是一个关于萨洛米的故事，我想让德米利执导。
德米利？知道。
- 我们一起拍了很多片子。
- 你来演萨洛米？
还能有谁？
只是问问，我不知道你想复出。
我讨厌那个词！用“回归”才对！
回到千万名永远不会原谅我放弃荧屏生涯的影迷面前。
- 好极啦。
- 萨洛米
一个真正的女人！
一个公主爱上了一个圣人。
她跳着七纱舞，
他拒绝了她的爱，所以她就把他的头放在一个金盘里...
好去吻他那冰冷没有生气的嘴唇。
他们会喜欢这个故事的，
每个地方的人都会喜欢的。
读读吧，读读她下令杀他之前那一幕。
永远不要让另一个作家读你的材料，他会剽窃过去的。
我不怕，读读吧。
马克思，拿些喝的过来。
请坐，光线够吗？
我视力很好。
我说了，坐下。
好吧，反正我也没什么约会。
除了跟那些财务公司的人...
而且她也说了会有东西喝，
为什么不呢？
有时候看看某人的作品到底能糟到什么地步也是件挺有趣的事。
我也想考验一下自己，
看看一个优秀的作家对她这种幼稚的作品会是什么反应，
马克思悄悄的端过来了香槟和鱼子酱。
后来我发现马克思是这座城堡里除我们之外唯一一个人，
我也知道了他另外一些事。
而她就那么蜷缩着坐在哪里，就像一根钟表的弹簧一样，
吸着的香烟加在一个古怪的烟斗上。
我能感觉到她透过黑色的镜片在观察我，
如果我显得不喜欢就表示蔑视，
或者是通过她独有的方法祈求我喜欢这个剧本，
这对她来说太重要啦！
这种安排真是够舒适的，
那捆纯天然的叶子，马克思，...
楼上的死猴子...
再加上阵阵的阴风吹过风琴不时发出的怪声。
稍后，带有喜剧效果的是...
那个正角儿带着一个婴儿棺材到了。
一切都进行的庄严肃穆。
他一定是只很有身份的猩猩，
或许是金刚的一个伟大的后裔。
马上就11点啦。
我的肚子开始有点难受了，
拜那些香槟和我正在读的...
这些无聊的情节剧大杂烩所赐。
然而，与此同时，
我开始构思我自己的故事情节了。
怎么样？
剧本很吸引人。
当然是啦。
或许显得有点长，而且有的地方有些雷同。
不过毕竟你不是专业作家嘛。
我用我的心写出的这个剧本。
当然当然。
所以才显得杰出呀。
或许你应该再加些对话。
为了什么？ 我可以用我的眼睛表达任何意思。
好的，剧本确实需要好好的修改一下。
我才不会让它被糟蹋的。
当然不可以，不过应该再好好组织一下。
只是一些编辑工作，你可以找人做的。
找谁？我只想找我信任的人。
你什么时候出生的？我是说，你什么星座？
- 我不清楚。
- 那个月的？
12月21号。
人马座，我喜欢人马座的人，他们值得信任。
- 谢谢夸奖。
- 我想你来做这个工作。
我？
我很忙呀，我刚写完一个剧本并且忙于另一项任务。
我不管。
你要知道，我要的价钱可不低，500块一个星期。
我不在乎钱，我会让你的时间物有所值的。
或许我该把本子带回家好好读读。
本子不能带出我的房子，你必须在这里完成。
好吧，现在也很晚了。
- 你结婚了吗？啊...
- 吉里斯，我的名字，单身。
你住在哪儿？
好莱坞，阿尔托尼多公寓。
你说过你的车出了些毛病。
的确是。
- 那你干么不呆在这里？
- 我还是明天早上来吧。
都是废话。车库上面就有房间。
马克思会带你过去的。
马克思！
我对自己处理情况的手法比较满意。
我放了个勾儿，她就咬上啦。
当我修改剧本的时候我楼下的车应该是安全的啦。
我会搞到许多钱的。
这个房间已经很久没有使用了，
虽然看起来不是很体面，可是待一个晚上还是不错的。
我今天下午就给你准备好床了。
谢谢。不过那个时候你怎么就知道我要留下来呢？
浴室在那边，我放了些毛巾，香皂和一把牙刷，
说起来，她是个相当棒的演员，那个诺玛.德斯蒙德。
她是最棒的，你不了解，你还太年轻。
她曾经一周收到过一万七千封影迷来信。
人们甚至贿赂她的美容师以得到她的一缕头发。
曾经有一个印度王公想尽办法来到这里，
来求取她的一支丝袜，
后来他用那支丝袜勒死了自己。
看来我真是到了一个有意思的地方。
没错，先生。
晚安，先生
我觉得他就像一支布谷鸟，
也或许是报时的闹钟，
仔细想想，这个地方
就像是受一些精神病人洗劫过一样...
和外面的世界一起...
被随意地，慢慢地切成了一块一块...
这个网球场，更确切地说是网球场的精灵...
带着凋谢的印记沉在黑暗的巨网中。
当然她也有一个游泳池。
谁没有呢？！
无数个午夜之前梅布尔.诺曼德和约翰.吉尔伯特一定在里面畅泳过。
还有维尔玛.班奇和罗德.拉洛克。
现在是空了，
又或者，还没有空？
下面好像有什么事情发生，
是给那只老猩猩举办的最后的仪式，
一切都是以最庄严的态度进行的...
就像是给她自己仅有的孩子下葬一样，
她的生活真的空虚到了那个地步吗？
这一切都很古怪。
可是怪事要来是谁也挡不住的。
那天晚上我做了个混乱的梦，
梦里有一个调管风琴的工人，
我看不清他的脸，管风琴被黑色的窗帘盖着，
一只黑猩猩在跳舞挣钱。
当我睁开眼的时候，音乐仍然徘徊在我的脑海里。
我在哪儿？
对啦，我在她车库上面的空房间里。
只不过房子不再是空的了。
有人来过，
有人把我所有的东西--我的书，打字机，衣服，
全都搬了过来。
出什么事儿啦？
马克思，嗯，不管你叫什么，我的东西是怎么回事儿？
我在跟你说话呢！我的东西都在楼上的房间里！
很自然呀，我搬过来的。
真的吗？！
有什么问题吗？丢了东西？
谁说你能这么干？！谁让你搬的？！
是我。我不清楚你为什么这么不高兴。
别弹啦，马克思。
如果我们要一起工作的话，看起来这个主意不错呀。
注意，我只是说要帮你修改剧本。
- 我可没说要住在这里。
- 你会喜欢这儿的。
谢谢你的盛情，可是我自己有公寓。
在一个你拖了三个月房租的地方你工作不了的。
- 我会自己搞定的。
- 已经搞定了，钱已经交过啦。
那好，那就从我的工资里扣除那部分。
现在别为这些小事儿操心了，
马克思，整理一下吉里斯先生的东西。
都做好啦，夫人。
那就再打包！我没说我要留下来！
我想你该整理一下思路，你到底想不想要这份工作？
是的，我需要这份工作。
我需要这笔钱，我也想尽快离开这个鬼地方。
我想如果离开的话有个几周时间我仍然能搞定这个剧本，
但是当进入她编造的那些疯狂混乱的剧情之中以后...
一切都不是那么简单啦。
让事情变得更糟糕的是她总在我的身边晃来晃去，
唯恐我作出什么伤害她的作品的举动来。
- 那是什么？
- 只是去掉的一个场景。
那个场景？
就是那个你去奴隶市场的情节，最好是去掉。
就这么给我去掉啦？
说实话，你出场的太多了，人们也不想你出现在每一幕里呀。
不想？那他们怎么会每天给我写信？
为什么他们还会求我给他们照片？
为什么？因为他们想见到我。是我！诺玛.德斯蒙德。
把它放回去。
好的。
我没跟她争论。
你不会指责一个梦游者的，他甚至会摔折他自己的脖子。
就是这样的。
她仍然生活在已经逝去的令人目眩的过去。。
她已经完全失去理智了，
伟大的诺玛.德斯蒙德。
她怎么能够在一所到处都是诺玛.德斯蒙德的房子里生活呢？！
越来越多的诺玛.德斯蒙德，
越来越多...
当然，生活里不可能全都是工作。
每周都有两到三次，马克思会拉起那幅
由内华达商业协会所赠的巨幅油画，
我们就在她的起居室里观赏电影。
她说的，比出去瞎逛要好得多，
事实是她害怕外面的那个世界。
怕那个世界会告诉她她的时代已经过去啦。
那些都是默片，由马克思操作放映机。
这是个不错的主意，
起码让他不会再继续弹奏那架古里古怪的管风琴。
她会坐在离我很近的地方，
上散发着晚香玉的气味，偏偏我并不喜欢这种味道...
而且还是这么近的距离。
有时候，她会挽住我的胳膊或是拉住我的手，
而忘记了自己是我的雇主。
对一个影迷来说，屏幕上的偶像真是令人兴奋，
我想我不说你也知道那个明星是谁啦，
屏幕上全都是她的画面，
这正是她想看到的。
现在看起来仍然很精彩，对吗？
没有对话。
我们不需要对话，我们有面孔。
再也不会有那样的面孔啦，
或许有一个，嘉宝。
那些白痴制片人。
那些低能儿。
他们没长眼睛吗？他们忘了一个明星是什么样子了吗？
我会展示给他们看的，我会到那里去的，请帮助我。
有时候他们也会打打桥牌，
一点以二十分算，
输赢的机会通常是对开的，
当玩到70分的时候，
也就是我身上的所有现金拉...
桌旁的其他人都是她的演员朋友，
你依稀能想起他们的样子来，都是默片时代的人。
我认为他们就是她的玩偶。
一张方片，
一张红心，
黑桃，
过，
- 三张小牌，
- 过。
过。
亲爱的乔，能帮我们倒下烟灰缸吗？，
- 门外有人找您。
- 别说我在这儿。
- 我就是这么说的。
- 干得好。
不过他们发现了您的车而且要拖走它。
我们的烟灰缸呢，乔？能给我们把烟灰缸拿过来吗？
我想跟你谈一分钟。
现在不行，亲爱的，我正在玩牌。
他们来拖我的车啦。
别说话，我都忘了出来多少黑桃啦。
- 嗨，我现在马上就需要用钱。
- 能等我打完再说吗？
不行。
求求你。
怎么样啦？那帮家伙们呢？
- 我的车没啦。
- 天呐！
我想那简直是性命攸关的大事。
对我来说是的，这也是我为什么在这儿的原因。
这是我为什么接受这份工作，像幽灵一样的工作。
你在犯傻啦，我们不需要两辆车，一辆就够了。
现在这些廉价货没有镀铬的，
伊索塔-弗拉契尼，你听过吗？
全手工制作，花了我足足2万8千块。
后来马克思把车从库里开了出来并且擦了个干干净净，
她要带我到日落大道那面的山上去兜风，
车里的座椅都用美洲豹皮包着，
还有一个车载电话，全部镀金的。
- 你的衬衫不怎么样。
- 怎么啦？
没什么，如果你在加油站工作的话。
而且我也很讨厌那件运动夹克和那条松松垮垮的裤子。
马克思，城里哪家男士商店比较好？最好的？开到哪儿去。
我不需要衣服，而且我也不需要你替我买。
为什么不能给我点快乐呢？我只是想你看上去好点。
你一定爱嚼口香糖吧？
对一个男人来说没什么比蓝色法兰绒更好的啦。
当然是这件。
我们还需要件大衣，你们都有什么驼绒服装？
- 再来些晚装怎么样？
- 我不需要燕尾服。
当然你需要，燕尾服和燕尾都得要，如果你不是很细心的话，就要个下摆圆角的。
燕尾！太荒谬了吧！
开晚会的时候要穿，新年夜也要穿。
- 你们的晚礼服在哪里？
- 这边，夫人。
这些是驼绒的，您来摸摸这些衣服，
这是小羊驼的，当然是很昂贵的。
普通驼绒的就行。
既然那个女士付钱，干嘛不要这个小羊驼的呢？
12月的最后一个星期，大雨来了。
大量的雨水...
从天上倾泻下来，就像加州其他超大号的东西一样。
大雨落在我的屋顶上然后漏到了房间里。
她让马克思把我的东西移到了主房里。
我不喜欢这个主意，
因为我能拥有的唯一属于自己的时间就是在哪个房间里。
不过现在总算比穿着雨衣雨鞋睡觉好些，
以前这是谁的房间？
是她丈夫的。
或者说，是丈夫们的。
夫人结过三次婚。
我猜从这里能看到卡特里纳岛，
只不过今天天气不好。
嗨，这门是怎么回事儿？怎么都没有锁。
这所房子里没有锁，哪都一样，先生。
为什么？
一定是有原因的。
- 医生建议的。
- 什么医生？
夫人的医生。
她有的时候很忧郁。
而且有的时候有自杀倾向。
我们不得不很小心，不能有安眠药，不能有剃须刀。
还得把她卧室里的瓦斯掐掉。
为什么？因为她的经历？
她得到的够多的啦，而且到现在也没有被遗忘，
仍然有那么多影迷给她写信。
我不会仔细看那些邮戳的。
是你发的信，对吗？马克思。
我最好去熨您的晚礼服啦，先生。
您没有忘了夫人的新年晚会吧？
当然我没忘。
我想那些玩偶们都要来。
我不清楚，先生，夫人作的安排。
又见到它了，
她那挂满绸缎和皱边饰物的房间。
那张床就像一条镀金的小舟一样。
对于一个默片女王来说真是再好不过啦，
可怜的家伙，
已经韶华不再了还在那里自我陶醉。
我是在那次新年晚会上知道她对我的感觉的，
或许我一直比较白痴，竟然没注意到事情已经悄悄的来临了...
那些悲哀的，令人困惑的启示。
乔！
你看起来太棒啦！
- 转两圈儿！
- 拜托。
来吧。棒极啦！
令人陶醉的肩膀。
我爱那个线条。
都是垫起来的，别上当了。
对我来说，着装通常只是穿上我的深蓝外套而已。
我不喜欢那些饰钮，我要你戴珍珠的。
一颗稀有硕大的珍珠。
我得告诉你，我不带耳环的。
真是可爱，我们喝点东西吧。
- 我们不应该等等其他人吗？
- 马克思，香槟！
小心，地板滑，我刚打过蜡。
为我们干杯。
地板过去是木质的，不过我换了。
瓦伦蒂诺说对探戈来说没什么比瓷砖更合适的了。
来吧。
瓦伦蒂诺跳的并不是同一个地板。
Just follow me.
跟着我就是了。
不要像那样弯着腰。
是那些羽毛的事儿，它们让人发痒。
是吗？
已经10点过一刻啦，那些人到底什么时候来？
- 谁？
- 其他客人呀。
没有其他人，我们不需要跟其他人分享这么美妙的夜晚。
这是给你和我的。
- 啊？
- 抱得再紧点。
好的。
到午夜啦，试试把乐队的眼睛蒙起来...
然后把香槟酒杯敲在马克思的脑袋上怎么样？
你觉得很可笑吗？
有点。
又一个小时过去了。
我觉得被控制了，就像她手里那根香烟一样，
马上要来的那一年将会多么的精彩，我们又会多么的快乐呀！
我会替你把游泳池充上水，
我会为你开放马里布的别墅，你可以拥有整个大海。
或者我可以给你买艘船，
我们一起开到夏威夷去。
停停停！不要再给我卖任何东西啦！
别傻啦，
这个，我要在午夜把它送给你。
诺玛，我不能收，你已经给我买了够多的东西啦。
别说这个啦，我有钱呀。
我比所有那些刚红起来的好莱坞垃圾都有钱。
- 我有一百万。
- 你自己留着吧。
我在市中心拥有三个街区，在贝克菲尔德还有油田，
不停的抽啊抽啊...
除了买我们想要的东西还能干什么？
不要再说“我们”！
你怎么回事儿？
你有什么权力认为我一定会同意？
什么权力？你真的想我告诉你吗？
你有没有意识到我也有自己的生活，
也有我为之疯狂的女孩儿？
谁？端盘子的，要么就是售货员？
我想说的是我对你并不合适。
你需要的是瓦伦蒂诺，某些拥有小马，
你是想说你不想我爱你，对吗？
说话。
说出来吧！
我不知道要去那里，
只是想离开哪儿。
我想跟我的同龄人待在一起。
我想再次想听到人们的笑声。
我想到了阿迪。
在他的位于拉斯帕尔马斯的公寓里
一定正在进行新年狂欢。
失业的作家，没有出版商的作曲家...
年青到还相信那些坐在办公室里的家伙的女演员们，
一堆还不会嘲笑别人的孩子们，
他们还年轻因为他们还有乐事去分享。
对我们来说好莱坞就不是那么好了，
没有游泳池，少得可怜的衣服，
我们能得到的只是一些微不足道的东西。
- 你好，乔。
- 怎么样，乔？
- 欢迎来我们的晚会。
- 嗨，乔。
- 瞧谁来啦！乔.吉里斯！
- 嗨，阿迪。
这阵儿你藏到哪儿去啦？
- 雪藏起来了。
- 我差点就去报你失踪了。
伙计们，你们都认识乔.吉里斯吧，著名剧作家...
兼任鸦片贩子和黑花嫌疑犯。
- 大衣给我。
- 先放一会儿。
- 你会留下来吧？
- 应该是吧。
好哇，过来吧。
这是什么的，貂皮吗？
天哪！
你从哪儿借来的？阿道夫.门罗那里吗？
差不多，不过你没猜对。
说实话，这些日子你没有去走私鸦片吧？
- 吧台在哪儿？
- 跟我来。
- 真是个不错的聚会。
- 最棒的。
他们说我是助理导演中的艾尔莎.麦克斯韦尔。，
嗨，等一下。
我们只够钱给每个人买三杯喝的，悠着点儿。
阿迪，我能在这儿待一阵儿吗？
当然，我们要彻夜狂欢的。
不是，我是说你能收留我待几个星期吗？
没问题，我们这儿有空床。
- 那我就住下来了。
- 我叫人去拿你的行李。
在这儿登记一下。
- 你好，吉里斯先生。
- 你好。
- 你们认识？
- 给你个提示。
贝蒂.斯凯弗，夏德里克的办公室，
啊，想起来了，整装待发。
等一下，这可是我爱的女人，到底怎么回事儿？谁要出发？
别担心，她只是我的一个崇拜者而已。
- 伤心的一部分。
- 电话在哪儿？
那边屋里。
你打完了的话，我能用一下吗？
你忘了这个啦。
- 谢谢。
- 我一直想了解你。
想干什么？想补救你在我背后插刀子的事儿吗？
不。我觉得有点负罪感，所以找了些你的旧作品来读。
为什么呢。
有一部叫做“窗口”，讲一个窗户的故事。
- 黑暗之窗，你喜欢吗？
- 不喜欢。
- 谢谢。
- 除了其中的大约六页。
你用了一个闪回的写法。
我们能找个地方谈谈吗？
卫生间如何？
嗨，我说你可以睡我的床，我可没说你能泡我的女孩儿。
啊，不过是闲聊罢了。
那么，如果我没记错的话，我的小说里有一段...
引起了你的注意。
在法庭里闪回的那一幕，在她说自己是个老师的时候。
我以前就有个那样的老师。
这可能就是文章精彩的原因，故事是真实的，所以感动人。
- 为什么你不用那个人物呢？
- 谁想要真实呀？有人需要感动吗？
不要用那种态度！我们在说值得考虑的事情。
想我现在马上开始吗？或许能在附近找些纸来。
- 我可是认真的，我有些主意。
- 我也有些自己的主意。
现在可是除夕夜，还是找点乐子吧。
- 比如？
- 那么...
我们可以折些纸船然后比赛，
或者一块去淋浴。
要不去厨房扫荡一圈儿？
- 你饿吗？
- 饿？
在缅甸丛林里呆了12年之后，我是饿得要死啦，赛舟女士。
我想要一个雪白的肩膀。
你疯啦！菲利普！
我渴望你那冷酷的嘴唇。
你可以去打电话啦。
不，菲利普，不。我们必须克制些。
你还穿着寒流卫士的制服呢。
而且，你现在也可以去打电话啦。
好吧。
我突然发现我是那么害怕失去你。
你才不是呢。我再去倒点喝的。
- 你在这儿等我吗？
- 带着一颗狂跳的心。
生活原来也可以这么美好。
马克思，你好，我是吉里斯先生。我想请你帮个忙。
对不起，吉里斯先生，我现在不能谈话。
你可以的。拿出我的旧箱子，把我的旧衣服也都塞在里面。
还有我的打字机，我会派人过去取的。
我现在没时间干别的，医生在这儿。
什么医生？出什么事儿啦？
夫人从您的房间里找了把剃刀然后割脉啦。
什么？！
我刚拿到处方，将两袋止咳滴剂...
融入一加仑淡葡萄汁里...
嘿！乔！
新年快乐！
- 她怎么样？
- 她在楼上的房间里。
小心，上楼梯的时候不要跑。
不能让那些乐手知道发生了什么事儿。
走开！
为什么要干这种傻事儿？
爱上你真是一件够白痴的事情。
这可要成为惊人的头条新闻啦，
“天皇巨星为了无名作家自杀”
大明星有不一般的自尊。
走开。
去找你的那个女孩儿去吧。
我正在弥补...
因为整件事都是个错误。
我不想伤害你，你对我那么的好。
你是这个令人厌恶的城市里唯一一个对我好的人。
那干么不对我说句谢谢然后走你的呢？走开！滚！
直到你答应像一个理智的人那样我才会走，
我还会自杀的！我还会自杀的！
我就是要自杀！
新年快乐，诺玛。
新年快乐，亲爱的。
你好。
是峰顶路5-1733吗？
抱歉又打扰你们，但是我确定是这个号码。
我一定要和吉里斯先生说话。
他不在。
我在哪儿能找到他？也许其他人能告诉我。
这没有人会告诉你。
请你也不要再打来了。
是谁，马克思？什么事儿？
没事儿，夫人。
有人在找一条走失的狗。
我们的号码一定跟警局的很相似。
等一下，你去把车开出来。
把这部剧本交到派拉蒙公司的德米利先生的手里。
好的。夫人。
- 你真要给德米利送过去？
- 没错。
今天是个好日子。
这是我的占星师给我的图表，她研究了我和德米利的星座。
她读了剧本啦？
德米利是狮子座，我是天蝎座，火星一直在向木星传递讯息。
今天是最适合联系的一天。
转过来，亲爱的，我帮你擦干。
我希望你明白剧本并不是通过占星家的图表卖出去的，
我不仅仅是在卖剧本，我还在推销我自己。
德米利经常说我是她最棒的明星。
他什么时候说的，诺玛？
没错，是很多年前啦。
那又怎么样呢？我的生活里没有比现在更好的时候啦，
知道为什么吗？因为我从来没有像现在这么快乐过。
几天之后我们去找她的一个牌友
打桥牌。
她教会了我如何打桥牌，
就像她教我那些奇特的探戈舞步一样。
干什么就要对症下药。
那个白痴，竟然忘了往我的烟盒里放烟。
抽我的吧。
你的烟比较冲，我会咳嗽的。
在杂货店停一下，马克思。
我去给你买一些。
你太好啦。
给我一包土耳其烟。
我的天！
吉利斯，过来。
快，这边。
嗨，阿迪。晚上好，斯凯弗小姐。
- 太高兴见到你啦。
- 出去走走。
- 到底出什么事儿啦？
- 新年那个事儿真是抱歉。
如果我告诉你我陪一个病了的朋友你会相信吗？
你这么正经的说，我信。
别说啦，阿迪，行吗？
你都躲到哪儿去啦？我有个好消息给你。
我没有躲着呀，起码最近没有。
我给你的代理，你的行业工会都打了电话，
最后从你过去的公寓那里拿到个峰顶路的号码。
一个带口音的家伙冲我咆哮了半天，
你不在那里，他们甚至没听说过你。
是吗？
- 什么好消息？
- 夏德里克喜欢那个教师角度的故事。
- 什么教师？
- 黑暗之窗。
我把他侃晕了，他认为可以写出点东西来的。
好吧，钱呢？
故事呢？
我加了些自己的观点蒙混了过去。
- 故事还需要大量的工作。
- 恐怕是不行。
我已经写了20页要点了，而且还想出一个相当棒的角色来配那个主角。
多写点幕后情节，
他们还需要个助理导演的。
阿迪，闭嘴。
- 如果我们能一块用两个星期完善的话...
- 对不起，斯凯弗小姐。
- 我已经放弃那个故事啦。
- 可是事情几乎都成功一半啦。
实际上我已经完全放弃写作了。
吉里斯先生。
- 如果可以的话...
- 马上就走。
那个口音，我想起来了，这个人是拿外国政府工资的。
看看那些扣子，看看那些链扣。
我该走了，无论如何谢谢你对我事业的关心。
那不是你的事业，是我的。我一直想进入这一行，
我不想一辈子只做读者，我也想创作。
- 如果你觉得我背弃了你我只有跟你说声抱歉了。
- 当然你背弃了我。
再见。
怎么回事儿，亲爱的？用了这么长的时间。
我碰到熟人啦。
- 我的烟呢？
- 你的...
诺玛，你烟抽得太多啦。
当她觉得我认为无聊的时候，
就会为我上演一出戏。
诺玛.德斯蒙德 讽刺剧。
第一出一般都是麦克.塞内特的美女出浴，
名单里仍然有我的名字，
玛丽.普雷沃斯特，梅布尔.诺曼德，
梅布尔经常踩我的脚，
你怎么啦，亲爱的？
怎么这么忧郁？
没事儿，我玩得很高兴。
- 再给我演点别的。
- 好的。
给我递一下，我要刮一下绒毛。
闭上眼睛，闭上呀。
我的确在考虑一些事，
我在想阿迪的那个女孩儿，
斯凯弗小姐，
当我们刚冲入好莱坞的时候她是那么喜欢我们这些作家，
我们都野心勃勃...
急不可耐的想把自己的名字放在银幕上，
某某创作的剧本，某某原创的故事，
观众们不知道是某个人坐在那里写了这些东西，
他们还以为是演员构思了这些。
睁开眼吧。
夫人，您的电话。
你不知道现在不要打扰我吗？
- 派拉蒙的电话。
- 谁打的？
派拉蒙公司。
看看，相信我了吧？
我告诉你德米利会接受的。
不是德米利先生本人。
是个叫戈登.科尔的，他说事情非常重要。
当然很重要啦。
这么重要的是德米利先生该亲自给我挂电话，
现在竟然让一个助理给我打，
说我很忙然后挂掉。
就该这样，夫人。
你怎么看？
我们一起拍了12部电影，那是他最大的成功。
也许他在忙着拍片。
我知道他的把戏。
他在装着轻视我，想砍低我的价钱。
等这个电话用了我20年的时间。
现在该让德米利等等啦，等到我感觉好了再说。
三天以后她觉得差不多是时候啦，
看起来有些不可思议，
后来又从派拉蒙打来许多紧急的电话，
然后她涂了足有半磅的粉，还带了张面纱...
启程去去会晤德米利去啦。
请原谅，夫人。，
左边的眼影有点重。
谢谢，马克思。
不许按喇叭！
我们要见德米利先生，打开门。
德米利先生正在拍片，你们预约了吗？
不需要预约。
我车上是诺玛.德斯蒙德。
谁？
诺玛.德斯蒙德。
乔恩西，嘿，乔恩西。
嗯？
天，这不是德斯蒙德小姐嘛！
您怎么样，德斯蒙德小姐？
打开门。
当然，德斯蒙德小姐。走吧，马克。
没有通行证他们不能开进去。
德斯蒙德小姐就可以，走吧。
- 德米利先生在那里拍戏？
- 18号摄影棚，德斯蒙德小姐。
谢谢，乔恩西。
教你的朋友学学礼貌。
没有我他找不到任何工作，
因为没有我就不会有派拉蒙公司。
您说的对，德斯蒙德小姐。
走吧，马克思。
18号台。
通知亨利.韦尔科克斯顿。
等一下，把那个东西展开我看看。
安静的回去待着。
诺玛.德斯蒙德来探访德米利先生。
谁来用光打一下，我要看看那边的海角。
再往后一点。
士兵，让开路。你的人都在后面。
诺玛.德斯蒙德来谈访德米利先生。
诺玛.德斯蒙德？
等一下。
亨利.韦尔科克斯顿,放下你的剑提起那个窗帘。
萨姆森一无所知的靠在那里。
诺玛.德斯蒙德来探望您啦，德米利先生。
- 诺玛.德斯蒙德？
- 她都有上百万岁了吧。
我讨厌待的那个地方，
- 我都能当她爸了。
- 很遗憾，德米利先生。
一定是为了她那个烂剧本来的，
我要怎么跟她说呀？
我可以说您在放映室脱不开身，打发她走就是了。
三百万影迷已经打发她走啦，那还不够吗？
- 我不是那个意思。
- 当然你不是那个意思。
你不知道诺玛.德斯蒙德还是一个17岁的可爱女孩儿的时候是什么样子，
比以前的任何少年都具备...
更多的勇气和智慧。
我只知道跟她一起工作是种痛苦。
只是想早点结束。
你也知道，过度的工作...
会给人的精神造成多大的伤害。
先等一下。
- 你不想来吗？
- 不想。
你的剧本，你的戏，祝你好运。
谢谢，亲爱的。
你好，年轻人。
- 你好，德米利先生。
- 很高兴见到你。
记得上次我见你是在一个充满快乐的地方，
我记得还跟你打招呼了，当时我正在桌子上跳舞。
当时有很多人，林德伯格刚刚登陆巴黎。
进来。
诺玛，不能亲自给你打电话我很抱歉。
你应该打的，我很生气。
你也看到了，我忙得要死。
那不能当借口。你应该读过剧本了吧。
读了。
那么你就该亲自挂电话，
而不是让你的一个助手来打。
- 什么助手？
- 别耍花招啦。
一个叫戈登.科尔的人。
戈登.科尔？
如果你不是对那个剧本非常地感兴趣，
他就不会急着找我找了十次啦。
戈登.科尔。
诺玛，我正在排演。
你先在这里坐坐，不用客气。
- 谢谢。
- 很荣幸。
我马上就回来。
给我电话。
给我找戈登.科尔。
嗨！德斯蒙德小姐！
是我！泡泡眼儿！
你好！ 泡泡眼儿！
让我好好看看你，
瞧，那是诺玛.德斯蒙德。
诺玛.德斯蒙德！
- 诺玛.德斯蒙德！
- 我还以为她已经死了呢。
见到你简直太棒了！
欢迎归来，德斯蒙德小姐。你还记得我吧？
- 她看起来挺不错的呀！
- 你好，贝茜。
韦尔科克斯顿先生，你碰到德斯蒙德小姐了吗？
十分荣幸。
戈登，我是德米利。
你给诺玛.德斯蒙德打过电话吗？
是的，德米利先生。
那辆车是他的，那辆老式伊索塔-弗拉契尼。
前几天他的司机在这里开来着。
看起来正好适合克罗斯比那场戏。
我们想租一下。
明白了。
嗯...
非常感谢。
泡泡眼儿...
把灯光打回来。
我找了戈登.科尔了。
你看到他们了吗？
你知道，诺玛，这个行业里每天都会发生些令人发疯的事情。
我希望你还没有失去你的幽默感。
怎么啦，亲爱的？
没事。
我只是想象不到重回摄影棚是什么感觉。
我不知道该说什么，太令人怀念了。
我们一直很想你，亲爱的。
我们还会一起工作的，对吗，头儿？我们会继续拍出最棒的片子。
- 那就是我为什么要跟你谈谈。
- 剧本不错，对吗？
嗯，的确里面有些精彩的地方，
但是拍戏的话成本就太高了。
我不在乎钱，我只想重新开始工作。
你不知道当我知道你需要我，这对我意味着什么。
没有什么能让我更高兴的啦，诺玛，如果...
如果可能的话.
记住，上午10点前我不会开工的。
下午4点半以后也不行。
我们准备开拍了，德米利先生。
知道了。
诺玛，先坐下来看一会儿吧。
你晓得，电影和以前已经有很大的不同了。
好吧，走吧。
灯光！
卷起来。
快点！
你看到那边那些办公室了吗，吉里斯先生？
过去都是夫人的更衣室。
整整一排。
给华莱士.里德没剩下多少。
他在车上有一间很大的更衣室。
我在楼上。
看到写着“读者部”那里了吗？
我记得我屋里的墙上都用真皮装饰。
我走开一下。
那就是戈登.科尔说的那辆好笑的车，
- 对。
- 介意我们仔细看看吗？
有什么可看的？
既然你不认为我是个贱人，
如果“黑暗之窗”里有你需要的东西，拿走就是了。
天哪！快进来，坐！
我是说，无论如何对我来说并不是很好。
- 随便吧。
- 你为什么要这样？
如果你把剧本卖了10万块，记得给我买些巧克力。
如果你拿了奥斯卡奖，我也算出了份力。
还得占用你些时间，
我还没到全都能自己写出来那么棒。
你有什么主意？
取决于能否找到感觉。
一开始，你就要抛开那些关于心理方面描写的东西，
就是探索杀手变态心理的那部分。
精神病患者就像热蛋糕一样好卖。
这是一个关于教师的故事，关于他们那俗套的生活和奋斗历程。
现在我仿佛见到她白天教书而他却在夜校任职，
他们第一次碰到...
我没有时间听整个故事。
- 我会尽量言简意赅的。
- 抱歉，现在已经是你的故事啦。
我们能晚上一起工作吗？或者是早上6点？
下个月我可以完全由你支配，
- 阿迪出城了。
- 去干什么？
我们订婚了。
好哇，对你来说不错。
- 你找不到更好的人啦。
- 我也是这么想的。
他们在亚利桑那拍一个西部片。
我每天晚上每个周末都有空。
如果你需要我们可以在你家开工。
听着，贝蒂，那是不可能的。
现在死了这条心好好地写故事吧。
- 说实话，我恨你！
- 别写得太沉闷了。
这个主意怎么样？她白天上课，而他晚上教书，对吗？
他们相互不认识，但是他们共用一个房间。
那样比较便宜。事实上，他们在同一张床上睡觉。
当然是轮班儿的。
天，我认为那很棒。
- 我也是。
- 我给你说说怎么比较合适。
再见。
嗨，你！
出什么事儿啦？
我刚知道她们打电话的原因了，
他们不是需要诺玛夫人，
他们是想租她的车。
什么？
再见，诺玛，我们会看看能为你做什么的。
我不担心，一切都会变好的。
老搭档再凑到一起，没什么能阻止我们的。
老搭档，对。
- 再见，亲爱的。
- 再见，德米利先生。
- 事情怎么样。
- 好极啦。
几乎是搞定了。
他必须先拍完这部片子，紧接着就是我的片子。
接戈登.科尔。
告诉他忘了她的车吧。
跟他说去别处找一辆。
如果需要的话给他买五辆都行。
后来...
一帮美容专家进驻了她日落大道上的家，
她经受了一系列近乎残忍的处理，
例如就像以奥林匹克为目的的体能训练，
她计算着每一个卡路里的消耗，
每天晚上九点就睡觉,
她决定做好准备，---
为了那再也不会转过来的摄像机...
- 乔，亲爱的你在那儿吗？
- 对，诺玛。
别回头，继续看你的书吧。
我只是来说声晚安的。
我不想你见到我，现在的我不是很动人。
- 晚安。
- 星期二到现在我已经掉了半磅啦。
好哇。
我有些担心我的声线。
- 这个女人用它创造了奇迹。
- 不错。
你最好自己去睡。
我会再读一会儿的。
你昨天晚上出去了，对吗，乔？
- 为什么这么说？
- 我知道。
我做了个噩梦，喊着你的名字，可是你不在，你去哪儿啦？
- 我出去散了散步。
- 不对，你开走了车。
好吧，我开车去了海滩。
你不想我觉得被困在这栋房子里吧。
当然不想，乔。
我只是不想在那么糟的情况下自己一个人。
我的勇气已经分崩离析了，
我所要的只是你对我耐心点，对我好点。
我没做什么呀。
当然你没做什么。
我也不会让你做的。
晚安，亲爱的。
晚安。
我每天晚上都逃出来去那里，
这让我想起来我12岁的时候经常悄悄地溜出去...
看黑帮电影。
现在我不是去看电影，
是要去试着写一样东西。
那个我自己的，被贝蒂发掘出来...
再通过我的活跃的头脑继续延续下去的故事。
我们开始一起写那个故事，我们两个。
晚上当工作室没人以后，
在楼上她那间小办公室里。
我收到封阿迪写的最好笑的信，
他们到亚利桑那以后就整天下雨，
他们把故事改成都在雨里发生并且已经拍摄了一半了，
结果现在出太阳了，没有人知道他们什么时候能回来。
- 好啊。
- 有什么好的？
我太想他了。
我是说，是个不错的对话。事情会开始的。
- 会吗？
- 当然。
尤其是当下面放音乐的时候，压过他们。
你是不是有时候也会恨你自己？
经常。
认真的说，这很不错。
跟你写东西真是有趣。
谢谢。
诺玛是谁？
什么？
对不起，不过我并不是总翻别人的烟盒的。
啊，那个呀。
是我的一个朋友的。
一个中年女士。
非常笨但是也很慷慨。
我得说，这是真金的。
我给了她一些建议，关于一个愚蠢的剧本。
听起来很老套，
你帮了一个小孩儿过马路，
她后来成为亿万富翁，
然后把钱都留给了你。
那是你的读者们的事儿。你了解每个情节。
现在开始校对吧，第10页，水开的时候。
- 可以吗？
- 开始吧。
有时候，当我们卡壳儿的时候，
我们就出去到这片沉睡的土地上走走。
不用说什么话，
只是沿着房子间的小路踯躅。
或者是穿过他们为第二天拍摄准备好的布景。
事实上，
就是在一次散步的时候，她第一次告诉了我关于她的鼻子的故事。
看看这条街，
全都是纸板，窟窿，伪造品，都是用镜子完成的。
知道吗，我爱这条街甚于世上的任何一条街道。
可能因为我小时候就在这里玩吧。
你过去干什么？童星？
不，我就在离这儿不到两个街区的地方出生。
就在柠檬树大道上。
我爸爸一直到死都是这里的首席电气师。
- 妈妈现在还在服装室工作。
- 那你就是这里的第二代喽？
第三代。我的祖母替白珍珠作特技。
我来自一个电影世家。
本来他们希望我成为一个明星，
后来工作室搞了个选拔，你猜怎么的，他们不喜欢我的鼻子。
我的明星之路倾斜了。
我去找了个医生整了整鼻子。
他们又进行了选拔并且为我的鼻子而着迷，
但是他们又不满意我的表演。
- 做得不错。
- 应该的。
这花了我足足300块。
这是我听到过最不幸的事情了。
也不是啦，那也教会我些东西。
我在信件室找了个工作，现在，我是个读者了。
继续，贝蒂。
在晚上你为那些不为人知的小传，为那些快乐的瞬间而流泪。
不止一次，在摄像机的另一头又怎么啦，
你会得到更多的乐趣。
为贝蒂.斯凯弗叫三声好！
- 现在我想亲你的鼻子。
- 如果你愿意的话。
我可以说你闻起来真的很特别吗？
应该是我新用的香波的味道。
不是因为香波。
闻起来更像刚洗过的亚麻手帕的气味。
像一辆崭新的汽车。
- 你多大？
- 二十二。
聪明的姑娘。
没有什么能像你这个年龄一样令人神往，
我建议如果我们想共同完成剧本的话，
你最好跟我保持两尺的距离。
一旦我离你太近了就用你的鞋敲敲我，
现在该回去继续工作了...
走华盛顿广场回去吧。
怎么回事儿，马克思？
想洗车吗？
或者是业余时间做些间谍工作？
你一定是蹑手蹑脚地过来的，
夫人可能在看着你。
那我上楼，不出去了可以吗？
我不是在打听吉里斯先生每天晚上去哪儿，
干么不打听一下？
我在写一个剧本，
而且马上就要完成了，什么也别想阻止我。
我只是非常担心夫人。
我知道。
我们不是在帮他...
为了她编造一个又一个的谎言，让她以为要去拍电影了，
如果他知道了真相怎么办？
永远不会的。
那是我的事儿，我一直在这么做。
你必须理解,
她16岁的时候我就发现她了，
我把她造就成了一个明星，
我不会让她被毁掉的。
你把她造就成一个明星？
是的。
我执导了她早期所有的电影。
那时候有三个青年导演对她许下了诺言，
D.W.格利菲斯，
塞希尔.B.德米利，
还有马克思.范.梅尔林。
而她让你做了仆人。
是我要求回来的，看起来很让人羞耻。
我可以继续我的事业，
只是我发现她离开我以后我干任何事情都长不了。
你明白了吧，
我是她的第一任丈夫。
原来你在这儿，乔。
你什么时候回来的？
乔，你去哪儿啦？
是个女人吧？
我知道一定是个女人。她到底是谁？
为什么我不能问？
我一定要知道。
怎么啦？
贝蒂，醒醒，干吗那么盯着我？
啊，我有吗？对不起。
今晚你怎么回事儿？
什么问题？
我想起点事儿，不想提它。
干吗不呢？
就是不想说。
你听到什么啦？
来吧，说说。
是关于我的吗？
逃避是没用的，
不管是什么，面对就是了。
我收到封阿迪的电报。
阿迪发的？
怎么啦？
他想让我到亚利桑那去。
他说那里结婚只需要两块钱。
我们可以把钱省下来度蜜月。
好啊，干什么不去呢？
我们星期四就可以完成这部剧本了。
别哭了。你就要结婚了，那正是你想要得呀。
我现在不想了。
- 为什么？你不爱阿迪了吗？
- 当然我爱他。
我一直爱他。
我不再爱他了，就是这样。
出什么事儿啦？
因为你。
一直到我回到那座特别的牢房...
我才开始面对这个事实。
事实摆在那儿，
贝蒂.斯凯弗的未来就掌握在我的手里。
贝蒂.斯凯弗，跟每个平常人一样跟
阿迪.格林订了婚。
现在却爱上了我。
是我！
她简直是个呆子，竟然没察觉到在我的生活里那些虚伪的东西，
而我也懦弱到没敢告诉她。
因为你是不可能对你疯狂迷恋的人说那些话的。
或许我永远不必说。
或许我可以就这么走开，离开诺玛。
把这令人头疼的一切都从我的生活里抹去。
你好，是格莱斯顿路9281号码？
我能跟贝蒂.斯凯弗小姐说话吗？
她现在一定到家了。
还是那个古里古怪的女人。
是谁？
我是贝蒂.斯凯弗。
你得原谅我这么晚给你打电话，
但是我觉得必须这么做，
是关于吉里斯先生的事情，你肯定知道吉里斯先生。
可是你又了解他多少呢？
你知道他住哪儿吗？
你知道他怎么生活吗？
你知道他靠什么为生吗？
你是谁？
你想干什么？那些关你什么事儿？
斯凯弗小姐...
我是想帮你一个忙。
我是想告诉你一个天大的秘密。
你还太年轻，还想不到竟然有他这种人。
我不知道他怎么跟你说的，但是他不是和亲戚生活的。
从字面意义上说也不是跟朋友一起。
去问问他吧。
再问问他。
没错，贝蒂，问我吧。
我是乔。
你在哪儿？这都是怎么回事儿？
最好你自己过来看看，
地址是10086...
日落大道。
别恨我，乔。
我这么做是因为我需要你。
以前从没有这样需要过你。
看着我。
看看我的手，我的脸。
看看我的眼睛下面。
如果被这种痛苦折磨着我怎么能够回去工作？
你不知道过去的几个星期我是怎么过来的，
我买了把左轮手枪，是的。
我站在那面镜子前，但是我做不到。
不要恨我，
骂我！
打我都行，但是不要恨我！
说你不恨我，乔。
这是10079，康妮。
一定是过去那里。
贝蒂，让我跟你一起去吧，求你。
不用，不会有事的。
你要干什么，乔？
没事的，马克思，我去开门。
你好，贝蒂。
我不知道为什么很害怕，乔。
- 有什么可怕的事情吗？
- 进来。
进过这种好莱坞老豪宅吗？
是用他们那些一星期一万八千块而且免税的钱盖的。
留心这些瓷砖，很滑。
瓦伦蒂诺过去在这儿跳过舞。
- 你住在这里？
- 说对了。
- 谁的房子？
- 她的。
- 谁的？
- 往四周看看。
到处都能见到她。
如果你对她的脸没印象，你肯定听过她的名字，
诺玛.德斯蒙德？
电话里是诺玛.德斯蒙德？
想喝点什么吗？这里时刻都有冷藏的香槟。
足量的鱼子酱。
- 为什么她要给我打电话？
- 嫉妒。
你见到过这么多的垃圾吗?
她的天花板是从葡萄牙运来的。
瞧瞧这个，
她自己的影院。
我不是来看房子的。
诺玛.德斯蒙德是怎么回事？
我正想告诉你这个。
这是一个巨大的地方，
八个主卧室，
每个卧室都有浴缸。
地下室有保龄球道。
这里很冷清。
所以她给自己找了个伴儿。
很自然的想法，
一个上了岁数的有钱的女人，
一个没钱的年轻男人，
- 你能自己想明白了吗？
- 不。
我再多给你些线索。
不！
我没听到这些事，
我从来没接到过那些电话，我从来没到这里来过！
把你的东西收拾一下，我们走！
我的东西？
你是说我所有的18套套装和我穿的手工制作的鞋，
这六打衬衫，袖子上的饰物，
白金的钥匙链，还有香烟盒？
我们走吧，乔。
去哪儿？
回去我付不出钱的那间单居室的公寓？
回到那个可能卖出去但极有可能卖不掉的剧本里？
如果你爱我，乔...
瞧，宝贝儿，实际一点。
我做了个好买卖，
一份长期而且没有附加条件的合约。
我喜欢那样。
可能不是很令人钦佩。
那么，
你和阿迪值得羡慕。
我不想看你啦，乔。
那就看看出口的门怎么样？
这边走，贝蒂。
祝你好运，贝蒂。
你可以在去亚利桑那的路上完成那部剧本，
当你和阿迪回来了，如果你们想游泳的话，
这有游泳池。
谢谢你，亲爱的。
谢谢你，乔。
我可以进来吗，乔？
我不哭了。
我没事儿啦。
告诉我你不走了，
告诉我一切还像以前那样。
你在干什么，乔？
你在干什么？
我在收拾行李。
你要离开我。
是的，诺玛。
不，你不会。
马克思！马克思！
谢谢你给我穿那些华丽的衣服，
也谢谢你让我用那些精美的饰品，
那些珠宝都在上面的抽屉里。
- 那是你的，乔。我都给你了。
- 我已经戴过了。
不过如果坐在俄亥俄的代顿的某张写字台后面的话，那显得考究了点。
这些什么都不算！
你想要什么都可以，到底你要什么？
钱？
诺玛，你应该把它扔掉。
我不胜任这项工作了，再也胜任不了了。
你不能走！
马克思！马克思！
没有你我面对不了生活。
你也知道我不怕去死。
那就是你的事情了。
你认为我说的枪是假的，对吗？好吧。
看到啦？
你不相信我，我想你也认为我不会有哪个勇气。
当然，会上演一出好戏的。
你不在乎，对吗？但是成千上万的人会在乎。
醒醒吧，诺玛。你会困死在这栋空荡荡的房子里的。
观众们二十年前就走了。
- 说谎！他们仍然需要我！
- 不，他们不需要你啦！
那德米利呢？
他只是不想伤害你的感情。
工作室只是想租你的车。
要什么？
德米利不忍心告诉你，我们都不忍心告诉你。
撒谎，他们需要我！
我每天都收到来信。
你告诉她吧，马克思。
帮帮她，告诉她不会再有任何电影了。
除了你写的信没有任何影迷的来信。
那不是真的！
马克思！
夫人是明星里最棒的。
我去拿吉里斯先生的包。
你听到了。
我是个明星。
诺玛，你是个五十岁的女人，成熟点吧！
50岁没有什么可悲哀的，
除非你想把自己变成25岁。
我是最棒的明星。
再见，诺玛。
没有人能离开明星。
那就是某些人之所以是明星的原因。
明星不会变老...
对吗？
又回到了故事开始的地方，
回到了那个游泳池。
我一直想要的。
现在已经破晓了，他们一定给我拍了有上千张照片了。
然后他们会用修剪树木的钩子把我捞出来，
慢慢地。
想知道人们在你死后怎么对你吗，
他们把你搁在哪儿，就像捕获了一条小鲸鱼一样...
然后开始检查伤口...
只是为了记录。
而这个时候外面已经沸沸扬扬，
警察，记者，邻居，路人。
就像在洛杉矶...
一家超市新开张那样吵吵嚷嚷。
甚至新闻摄影的那些人也吵着要进来。
这是件每个人都能找到乐子的事情。
无情的混蛋们。
他们会怎么对诺玛呢？
即使她能从法庭上脱身---
以过失杀人，暂时的精神失常为由---
那些头条也会要了她的命的。
“被人遗忘的明星成为杀手”；
“老去的女演员”；
“昨日迷人的女王”......
克罗纳办公室吗？
我要跟克罗纳通话。
谁在用电话？
是我！出发吧！这事儿重要的多。
时代新闻吗？
我是海达.霍帕。
我从诺玛.德斯蒙德的房间里打来的。
不要润色了，直接用就行。
好了吗？
当阳光照进凶手的房子时，
诺玛.德斯蒙德，昔日著名的影星，
正处在一种完全精神紊乱的状态。
寂静之幕围绕着她，
她坐在她日落大道的豪宅里精致的梳妆台前...
是因为争吵吗？你们以前出过麻烦吗？
如果是争吵，为什么那把枪正好在那里？
你第一次碰到这个人是在哪儿？
他从哪儿来的？他是谁？
你恨他吗？
你是不是早就想杀他了？
跟盗窃有关吗？
你是不是抓住他在偷东西，或者是发现他偷过什么东西？
摄影记者到了，带着摄像机。
让他们一边儿玩去，没有时间给他们拍照。
德斯蒙德小姐，你有什么要说的吗？
摄像机？
怎么回事，马克思？
摄像机到了。
到了吗？
告诉德米利先生我马上就好。
这是怎么搞的？
这样能让她下楼去，
让车等在外面。
好的。
都会准备好的，夫人。
谢谢，马克思。
请原谅，先生们。
不过我必须为我的拍摄做准备了。
- 上面怎么样了？
- 她为什么要杀人？
招供了吗？
- 都准备好了吗，先生们？
- 好啦。
- 灯光好了吗？
- 都好了。
大家安静！
灯光！
准备好了吗，诺玛？
这是哪一出？
我在哪儿？
现在是在宫殿的楼梯上。
啊，对。
对了。
他们在下面...
等着公主的莅临。
我准备好了。
好的。
摄像师注意。
开拍！
终于那些摄像机转了过来，
生活，有的时候也会显得很慈悲，
它也开始同情诺玛.德斯蒙德了。
她拼命追求的那个梦，
终于实现了。
我拍不下去了，我太兴奋了。
德米利先生，我能说几句话吗？
谢谢。
我想告诉大家重回片厂我是多么的兴奋。
又可以拍片了！
你们不知道我是多么的怀念你们！
我保证我再也不会抛弃你们了。
因为拍完“萨洛米”以后我们还会拍另一部，
然后再另一部！
瞧，这就是我的生活。
永远是这样。
没有别的，
只有我们...
和摄影机，
还有幕后的那些可爱的人们。
好啦，德米利先生，我们可以开始拍我的特写了。