Escutem...
Acham que tenho alguma
chance com Janine?
Já discutimos isso antes.
Não faça isso com você.
Ela deixou bem claro
que não quer nada com você.
É, acho que não devo ficar animado.
Dei um beijo nela!
- Sério?
- Maravilhoso!
Bom, vamos ver...
Deu um beijo nela?
E foi um beijo bem legal.
Então conseguiu a Janine.
Parabéns, ganhou honrosamente.
Sim, foi um autêntico cabeça a cabeça
por um tempo.
E depois do beijo,
o que aconteceu?
Vim aqui contar para vocês.
E ela está lá esperando por você?
Sim.
Aquele com a Mesa do Boticário
- Preciso ir.
- Tudo bem.
Vou chegar atrasada
na aula de dança.
Tá certo.
- Agora vou mesmo.
- Está bem.
Mas pode...
Pode deixar seus lábios?
Já deram um beijo nela?
É um arraso!
Não dá pra cansar nunca.
Quer saber? Ela beija melhor
do que minha mãe cozinha.
Que bom que você disse "cozinha".
Imagine o seu melhor beijo.
Agora, multiplique-o por 10.
Espere, você namorou Ross.
E você namora Chandler.
Então, multiplique-o por 50.
Rachel, avise o carteiro
que você mudou.
Ainda estamos recebendo
suas contas e suas cartas.
Pottery Barn!
Pode jogar o resto fora.
Não sou seu lixeiro.
Sou seu carteiro.
Monica, olha.
Esta é a mesa que eu comprei.
- Comprou na Pottery Barn?
- É uma mesa de boticário.
Sabem o que é um boticário?
Um farmacêutico.
"Um farmacêutico".
Phoebe detesta a Pottery Barn.
Eu também detesto.
Eles me puseram para fora
porque sentei numa cama.
Tirou a calça e se enfiou
embaixo do lençol.
Eu estava cansado.
Phoebe detesta a Pottery Barn?
Ela detesta produção em massa.
Ela acha que sua mobília
deve ter uma história.
Mas a mesa tem uma história.
Ela veio do depósito até
estas terras nevadas.
Tem que ser uma original.
Sabe aquela fruteira de
cerâmica horrorosa que ela tem?
Eu fiz para ela.
- Você faz cerâmica?
- Claro.
Dei uma garibada numa fruteira
que encontrei no lixo.
Se levar isso para o apartamento,
vai ouvir o maior sermão.
Vou dizer que é
uma mesa de boticário antiga.
Ela não precisa saber
de onde veio.
Adorei essas gavetinhas!
Diz que cabem 300 CDs.
Como as velhas mesas
de boticário de outrora.
Sua o quê?
- O quê?
Aprecie o catálogo, querida.
E o fazendeiro diz...
"Isso não é uma vaca
e não está tirando leite."
Que bom que estão junto.
Chandler e eu sempre quisemos
ter um casal para sair.
Somos um casal de casais.
Eu me diverti muito.
E que restaurante ótimo!
Não acredito que deixei
você pagar desta vez.
Obrigado de novo, cara.
Querem vir jantar amanhã?
Vou fazer aquele macarrão.
- Vai ser ótimo!
- Combinado.
Mas pelo menos deixa
a gente levar o vinho.
- Não precisa.
- Eu insisto.
- Você compra o vinho, não é?
- Sim.
- Boa noite, meninos!
- Até amanhã.
Não vejo a hora.
Como a gente vai
se livrar dessa?
Não agüento sair duas noites
seguidas com eles.
O que tem contra eles?
Sei lá, eles são meio...
Blá!
Blá?
Olha, ele é blá.
Ela fala muito alto
apesar de ser baixinha.
Eles são meus melhores amigos.
Não podemos sair com eles?
Isso vai ser um problema.
Claro que podemos sair.
É que duas noites em seguida não dá.
- Tudo bem?
- Certo.
Obrigada.
Se quiser vendo meus amigos e
compro uns presentes pra você.
Que mesa legal!
Onde você comprou?
Adivinha.
Num mercado de pulgas.
Sabia que ia acertar na primeira.
Não é demais?
É uma mesa de boticário.
Imagine só,
eles guardavam
as ervas das poções bem aqui.
Quase dá para sentir
o cheiro de ópio.
Quase.
Quanto custou?
Só US$ 500.
Num mercado de pulgas?
Pensei que tinha perguntado
o preço de...
quando era nova.
Mas no mercado de pulgas
eu paguei um dólar.
- Um dólar?
- E cinqüenta.
Quis dizer US$ 150.
- Eles te deram o preço antigo.
- Sim.
De que época ela é?
Ela é de outrora.
Dos dias de outrora, sabe?
Eu sei sim.
- É perfeita!
- Legal.
Aposto que tem uma grande história.
Sabe de onde veio?
Eu sei. Veio das terras nevadas.
Terras nevadas?
Deve ser um lugar mágico.
- Cheguei!
- Oi.
Ai, meu Deus!
- Gostou?
- Meu Deus!
É minha mesa de boticário.
Phoebe vai chegar já
e não pode ver isso.
Por quê? Ela vai adorar. É original.
Comprei na Pottery Barn.
Eu sei. Comprei uma igual.
Ela vai saber que eu menti.
- Disse que a nossa era original.
- Por que fez isso?
Ela odeia a Pottery Barn.
Ela odeia a Pottery Barn?
Ela diz que lá...
nada é autêntico e que todo mundo
acaba comprando a mesma coisa.
Ela vai chegar.
Cubra isso com alguma coisa!
Não vou esconder a mesa dela.
Se bem que comprei
uns lençóis na Pottery Barn.
Tinha esquecido
que eles fazem lençóis.
Não acredito que ela odeia
a Pottery Barn.
Pior se ela odiasse você.
É, mas a Pottery Barn?
Sabe o que eu acho?
Ela é esquisita.
É porque tem irmã gêmea.
Gêmeos são esquisitos.
Esquisita nada. Ela só quer
ter coisas diferentes.
Sabe o que não é diferente?
Um gêmeo.
Vou apagar a luz
para assistir ao filme.
- Que lençol legal!
- Gostou?
- Quer saber onde comprei?
- Claro.
No mercado de pulgas!
Compra lençóis
no mercado de pulgas?
Ross, não precisa ser
tão mão-de-vaca assim.
O jantar fica pronto em 20 minutos.
E aqui está o vinho
para você levar hoje.
Também ia levar flores
para Monica...
mas está sem grana porque
pagou o jantar de ontem.
Mas eu vou sozinho hoje.
- O que aconteceu com Janine?
- Ela está super doente.
- Que pena.
- Passou o dia no quarto.
Febre alta, nariz escorrendo.
É só...
catarro, catarro,
catarro e mais catarro.
Monica! Chandler!
Lamento muito não poder ir.
Não sei se Joey disse,
mas não posso perder essa peça.
Divirta-se.
Engraçado, não vi nenhum catarro.
Ela está doente mesmo.
E por que foi ao teatro?
Para combater a febre,
nada melhor que ir ao teatro.
Por que Janine não quis ir jantar
em casa?
Ela não quer sair com vocês
duas noites seguidas.
Sinto muito.
Por que ela não quer sair
com a gente?
Porque ela acha que você é blá.
E que você fala muito alto.
O quê?!
O quê?
Ela fingiu que estava gostando
ontem à noite?
Ela mentiu?
Quem é ela para criticar?
- A gente foi super gentil!
- E não sou blá, falo com biquinho.
Por favor, não fiquem bravos.
Ela só disse isso...
porque estava nervosa
porque são meus melhores amigos.
Foi nossa primeira saída.
E ela está doente mesmo!
Disse que inventou isso!
Mas não é melhor
que a desculpa do teatro?
As duas são boas. Sempre falo
que "Monica bebeu de novo".
Por favor, só mais uma chance.
- Ela vai aparecer, eu prometo.
- Claro que sim.
- Vamos fazer o jantar.
- Tá certo.
Não gosto dessa mulher!
Estou ouvindo!
Eu falo alto.
Pheebs, pode tirar os pés...
do lençol antigo?
Claro.
Minha mesa de boticário!
- O quê?
- Não!
- Onde comprou isso?
- Na Pottery Barn, tá bom?
Meu Deus!
A Pottery Barn copiou
o design da nossa mesa!
Se copiaram a nossa mesa,
deve valer mais de US$ 150!
Esta nem tem cheiro de ópio.
Claro! Está cheirando
o vinho que você derrubou!
E obrigado por manchar
meu lençol também.
Ross, calma.
Eu te dou os 80 centavos.
Mais uma vez.
Chandler, quer mais suco de laranja?
- Perfeitamente suportável.
- Eu sei!
O que estão fazendo?
Nada, conversando.
Só blá-blá-blá.
Disseram que iam tentar.
Vim convidar vocês para irem
ao cinema com a gente.
- E aí?
- Eu adoraria,
mas não sei
se temos tempo.
Muito engraçada.
Não sei o que fazer.
Queria que vocês se acertassem.
Vamos ao cinema.
Vocês me devem essa.
- Nós?
- Sim, claro.
Eu ajudei vocês dois
no começo de namoro.
Deixei você entrar lá em casa
à noite durante 6 meses.
Dava uma de bobo.
Passei a maior vergonha.
E só ganhei US$ 200.
A gente não te deu grana.
E acha que não sei disso?
Não sei o que vou colocar
perto da cadeira de palha.
A escrivaninha Saara...
ou o console Parker.
Não sabia que tinha uma filial
da Pottery Barn aqui.
- Eu sei, é meio doido.
- Meio?
Sua sala parece da página 72
do catálogo!
Olha só!
A gaiola ornamental, grande.
Cuidado, isso é muito antigo.
Os mercadores da era colonial
vendiam pássaros nela.
Fascinante.
Outro achado incrível!
Aposto que tem
uma grande história também.
E tem.
Era uma peça que separava
as salas da era colonial.
Muitas coisas aqui
são da era colonial.
Quais são os outros períodos?
Bom, tem o outrora...
e o ano passado.
Rachel tem um bom olho
para essas coisas.
Se quiser mudar sua decoração,
e acho que deveria...
pedir ajuda para Rachel.
Ele não precisa de mim.
Ele podia se livrar da...
Como você chama aquilo?
A "mobília brega da era
dos dinossauros".
Sério?
Já que sabe tanto
o que eu preciso...
Pegue US$ 60.
Por que não vai com Phoebe até
o mercado de pulgas colonial...
e me compra umas coisinhas?
Acho que ela não quer ir.
- Quero sim!
- Ela quer ir.
- Sim!
- Vou pegar minha bolsa.
- Tudo bem.
Posso pegar todas essas coisas
quando ela fizer você jogar?
Bom, claro, eu mostrarei
onde você pode colocá-los.
O mercado estava
bem melhor da última vez.
Pelo menos comprei
um lençol para o Ross.
Olha isso. Pottery Barn.
Nem olha pra isso.
- Sério, não olha.
- Olha!
Olha a mesa que eles copiaram
da nossa!
Safados! Vamos.
Aquele ventilador parece o nosso,
e a gaiola, e...
Espera, essa sala
é igualzinha à nossa!
É nada!
Que é isso.
É completamente diferente!
Nós não temos...
Nós não temos aquela luminária.
E aquele quadro fica do outro lado.
Você comprou tudo aqui!
Na Pottery Barn!
Tá, eu comprei! Desculpa.
É que eu queria essas coisas
e sabia que odiava a Pottery.
- Não fica brava!
- Já estou brava!
Isso aí é tudo que está
errado no mundo...
e tenho tudo isso na minha sala!
E só consigo pensar
que não tenho a luminária!
Então, compre a luminária.
Temos US$ 60 do Ross.
Não posso, não posso!
A não ser...
Está dizendo que vai mudar
se eu não comprar a luminária?
Não, não vou mudar.
Está dizendo que vai mudar
se eu não comprar a luminária?
- Eu vou mudar mesmo!
- Não tenho opção.
- Vou comprar!
- Está bem.
Pelo menos a mesa de
boticário é original.
Foi sensacional.
Vocês não adoraram?
Eu adorei, sério.
E me desculpem se estava
meio esquisita ontem.
Acho que estava nervosa.
- Dá para entender.
- Não esquenta.
Podemos sair de novo?
- Claro.
- Boa noite.
Viu?
Não foi legal?
Precisamos mudar.
O quê?
Eu sabia!
Você também não fala
baixinho, mocinha!
Sou blá? Pior que assistir ao balé
moderno...
é ouvir você dizer...
"Chandler, eu me perdi no meio
do movimento!"
Sabe, sei que está falando,
mas só ouço blablablá.
Tá legal. Agora é comigo!
Lá fora, agora!
Chega!
Chega! Voltem pra casa.
Preciso falar com Janine.
Acho que devia dar um pau nela.
Espero não encontrar
com você no corredor!
Tá certo.
Tem só um probleminha aqui.
Eles são meus amigos.
Não pode fazer isso com eles.
- Eles também provocaram!
- Eu sei, vou falar com eles.
Eles são importantes pra mim.
São como minha família.
Se forem ficar brigando...
a gente não vai poder ficar junto.
Não vai dar certo.
Não dá.
Estou muito chateado.
Tudo bem.
Vai adiantar se eu for lá
pedir desculpas?
Sim.
Ia ser muito bom.
O que eu te disse sobre o corredor?
Só vim até aqui pedir
desculpas para vocês.
Gostaria muito de poder
ser sua amiga.
Sei que isso deixaria
Joey contente, então...
eu gostaria também.
- Ótimo.
- Venha.
- Foi bom resolver isso.
- Também acho.
- Vejo você depois.
- Tchau.
- Ou vou ouvir...
- Agora chega, perua!
Espera!
É bom você correr!
Ouviu isso?
- O que vou fazer?
- Sei lá. Sinto muito, cara.
- Quer descer pra ver?
- Sim!
Sabe, não tenho certeza de
que você pega Janine.
Eu posso pegá-la.
- Ela é maior que você.
- Está brincando comigo?
Eu sei o que fazer com as garotas
altas. Ataca seus joelhos.
- Tudo bem?
- E aí? Ela mudou.
De uma vez.
Não acredito que acabou
tudo com ela.
Quando não vai dar certo,
a gente se manca.
- Você está legal?
- Vou ficar.
- Sabe o que iria animar você?
- O quê?
Vou dar uma palestra
sobre erosão amanhã à noite.
Acho que deveria ir.
Tem razão, fiquei animado.