菲比，帮我挑订婚戒指好吗？
我觉得好难挑喔
我要选第凡内切割法还是…
公主方切割法还是…
被纸切割法
你有告诉其他人吗？
没有，我不想让摩妮卡发现
可是你告诉我了
因为我信任你
你是我的死党之一
而且你在我看型录时闯进来
进房不敲门再次大有斩获
如果你不是在蹲马桶就好了
我有同感
我看看，有摩妮卡切割法吗？
有的话就是它了
钱德，要不要去喝咖啡？
好啊
走吧
太好了，我们正想找你们下去
不要，我们要去别家
真没礼貌
抱歉，你要吃吗？
本集播出：“完美的戒指”
欢迎光临
淘宝店--迷失蔚蓝 lost in blue (PSP影视\游戏)
http://shop34826882.taobao.com/
你和保罗交往得怎样？
很好
只不过他很内敛
真想让他稍微敞开心胸
分享心情
简单
把他想成打不开的罐子就对了
你要我捉他的头冲热水敲桌子
监制：塔德史帝文斯
不是，那是拷问的手法
监制：安德鲁瑞屈
亲爱的
看我的
好
保罗
监制：泰德柯恩
你最近好吗？
没得抱怨
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
走吧
我也很高兴见到你，我很好
导演：盖瑞哈佛森
保重
你们刚才为什么见到我们就跑
很怪吧？
菲比，为什么？
不是我，是钱德
他…他在生你们的气
为什么？
拜托，你明知故问
我想不起来
罗斯，你是古生物学家
再往下挖
等等，是不是因为两个星期前
乔伊和我没找他去看球？
你觉得他会为这种事生气吗？
应该会
那就是罗
他不该隐瞒他的情绪
他应该老实告诉我
那你应该捉他的头
去冲热水敲桌子
我在“中国花园”订了位
可以吗？
可以啊，很棒
但你先跟我说说话
说说你今天好不好
蛮好的
好吧
你在想什么？你现在在想什么
我在想你穿这件裙子很好看
太好了，但是…
我想知道…哇，好结实
我想知道这坚强沉默的外表下
隐藏着什么
俗语说静水深流
我想在你的心中畅游
你在讲做爱的事吗？
不是，我一点也不了解你
例如你的童年，聊聊你的童年
很普通
好，那青春期呢？
青春期总是很讨厌
朋友找你去过夜聊天
趁你睡着把你的手放进热水里
害你在睡袋里撒尿
我没碰过那种事
那是你走运
没碰上那个贱人莎朗麦杰斯基
总之…
其他时期有什么悔恨吗？
没有
保罗，我要求得不多
你就讲一件事，什么事都好
好吧
6岁那年
我想要一辆大脚踏车
我父母却送我一个
小鸡造型的跳跳乐
臭死了，小朋友都笑我
那一年蛮痛苦的
太好了，你看吧
我觉得我比较了解你了，谢谢
好，我们去吃饭吧
我好惨
大家都叫我鸡弟弟
五年级我跟别人打架
其实也不算打架
理查达伦咬我的鼻子，我摔倒
这里留了一个小疤
有，我看见了
保罗，你听我说
你这样分享你的心情真的很棒
那我们现在去吃饭吧
我现在吃不下
你在说什么？
你最爱吃宫保鸡丁了
鸡？
鸡弟弟
天哪，对不起，我不是故意的
一无所获
逛了几百家店
还是找不到完美的戒指
丑，丑，丑
这些戒指真美
不然你不要送戒指
送点不一样的
例如订婚手镯，或是订婚头饰
订婚独立战争毛瑟枪
真高兴我是选你来帮忙
你能不能想像你单膝跪下
把这件漂亮的火器交给她？
我还是送戒指好了
这只好漂亮，我喜欢这只
先生？大哥？我想看这枚戒指
你找我来就是因为我会讲价
所以接下来交给我处理
有什么需要吗？
有，我想看那枚戒指
或是不看，随便
这是一只20年代的戒指
1.5克拉，两侧镶有蓝宝石
先生，你能不能…
拿着戒指向我求婚？
好
你愿意嫁给我吗？
天哪，就是它了
多少钱？
钱德，让我来
8千6
我们出10块钱
你到底想不想买？
想，想，但我只能出8千
好，8千可以
我们坚持10块钱
您要怎么付帐？
刷卡
不对，我的卡在乔伊那边
我回去拿，你守住戒指
你为什么把你的卡给乔伊？
他要买尼克队的球票
结果他居然没有找我一起去
不过我已经不在意了
刚才很抱歉
你们有10块钱的东西吗？
有，我有两张崭新的5元钞票
我出1块钱跟你买
昨天钱德和菲比
不是看到我们就跑？
有吗？
你当时在吃披萨
喔对
好
钱德显然是在气我们2星期前
没帮他买球票
我们为什么要帮他买票？
那家伙老是揩我们的油
就是啊
但我还是觉得应该设法和解
我们可以找他去看另一场球赛
好主意
而且他的卡还在我这里
帐单
我有卡，拿去吧
有时候我真搞不懂钱德
我和他做很多事都没找你
你也不会生气
很多事？
可多了
抱歉，这张卡不能刷
不可能，我看看
这张是我的，拿去吧
我的天哪我的天哪
还在哭？
跟小女生一样
我知道…都是我不好
是我要他敞开心胸的
但是我不知道我会放出一头
哭哭啼啼又黏人的怪物
有两个办法能让一个男人闭嘴
其中一个是性爱
另一个是什么？
不知道，我只用过第一个
我只是说做爱的时候
他就不能讲话
没错，话多的是你
总之这个主意很棒
我要去商店
我答应去帮他买面纸
我们这里有…
你们没有
好，我还想试戴头饰
太好了
怎么样？太花了？
有一点
好吧
把头饰放回去
毛瑟枪再给我一次
少了点什么…
把我朋友挑的戒指拿给我
那枚20年代的钻戒呢？
刚刚卖给那位先生
完蛋了
等等，别走
放我出去，快点
瑞秋…
不是
保罗，你好吗？
还好
钱德…你爸抱过你吗？
没有，他抱过你吗？
不是，只不过我爸都没抱过我
我好想念我爸
你可以去赌城
看我爸亲别人的爸爸
钱德？
怎样？
你能不能…
你能不能抱我？
我有点忙
我爸也都这么说
好啦，一下下，快点
行了吧
好了
再5秒钟
够了
乔伊
保罗是吧？
我的信用卡在吗？
在，在我的…
我的口袋里
后面的口袋
幸好
我买了今天晚上尼克队的票
我不能去
去啦，多好啊
我，你，罗斯和…
保罗吗？
我没空好吗，我得走了
好恶劣喔
就是啊
过来吧
好
钱德，我找到最完美的戒指了
真不错
但我还是买之前那款好了
天哪，钱德，那枚戒指不在了
什么？
被一个人买走了，对不起
我想拦住他，却被关进监狱里
被关进监狱里？
门和门中间的小监狱
菲比，我要你守着那枚戒指
我知道，对不起
但是这枚比较好
摩妮卡根本没看过另一枚
但是他用那枚戒指向我求婚时
我起了鸡皮疙瘩
也许是因为那个人
是因为那枚戒指
他兴奋吗？
不，他回绝了
什么？
就是啊
真是太扯了
告诉你，我现在有点气他
告诉你
我也是
他生气不告诉我们
那我们也不要告诉他
把他打入冷宫
没错
我喜欢
给他好看
以后就是乔伊与罗斯
最佳拍档
我们将是新的乔伊与钱德
什么？
你觉得你比我和钱德要好？
别生气
我们一反目，他就赢了
我回来了
我把我想说的话都写下来了
真好
真是太好了，真的好棒
说真的，写东西会燃起…
我的欲火
等等，你听喔
你知道我小时候想当什么？
情圣？
冲浪者
是吗？
我想与海浪为伍
等等，等一下，让我把自己…
弄得舒服一点
等一下，这样会不会太露了？
不会，当年那个小家伙呢？
充满梦想…
我不在乎那个小家伙
我听不下去了
只有心理医师会想听这些话
那还是因为他们1小时赚1百
你知道我听到现在可以赚多少
2千块钱
你知道我什么时候算出来的？
在你碎碎念的时候
你居然想扼杀我的情绪
14个小时前我们才发现
那就是我妈的目的
对不起
我不是想扼杀你的情绪
我只是有点受不了
瑞秋，对不起
我不是故意的
只不过情绪一发泄
就会…不可收拾
不过现在没事了，真的
我很高兴你跟我分享你的心情
也很高兴你分享完了
那我们要不要…
我求之不得
真是…太棒了
我居然听你的话
买下这枚造型廉价的戒指
它才没有造型廉价，它很漂亮
它才不漂亮
另一枚戒指
会让我看到摩妮卡的表情
我会看到她点头答应
这枚戒指只让我看到一枚戒指
只有近看才会看到我的眼睛
这是我这辈子最重要的一件事
我想做到最完美
我们或许能把那枚戒指要回来
我偷听到那个人
准备求婚的地方
或许我们可以说服他交换
我不能这么做
你总不能给她那枚廉价的戒指
好吧，他要去哪里？
一家餐厅…彩虹什么的
彩虹餐厅？
不是
彩虹烧烤？
彩虹的彼端？
（电影“绿野仙踪”主题曲）
空间
彩虹空间？
不是，只有空间
你是怎么从彩虹跳到空间的
你不会想知道的
我的思路很复杂
就是他
好，他还没求婚
因为她没有戴戒指
你真行，我们应该去当侦探
没错
去请他过来
好
抱歉，请您来一下
有您的电话
是谁？
是你的公司打来的
你知道是谁吗？
约翰？
约翰啊，太好了
他来了
你好，珠宝店搞错了
他们把为我保留的戒指卖给你
所以我得跟你要回来
不过我愿意拿这枚美丽的
更昂贵的戒指和你交换
要是我就换
的确很美，但是我要用这一枚
失陪了
不，这位是我的未婚妻
她就是要这枚戒指
你不会想伤她的心吧？
对啊
你想伤一位垂死女人的心吗？
你要死了？
她快死于…咳嗽了
对，我临死前想拥有那枚戒指
要是不能戴着它入土
我会变成孤魂野鬼在阴间…
够了，亲爱的
我不晓得
再让我看一次
当然，请看
好吧
谢谢，谢谢，谢谢
你即将嫁给一个大好人
我要娶一个死人
兄弟们？
我有大事要宣布，兄弟们？
兄弟们？兄弟们？
我要跟摩妮卡求婚了
我们应该让他从冷宫出来
等等，你是来真的？
对，戒指在这里
天哪
你们真的是认真的？
差不多
你们要结婚了？
我们要成为连襟了，过来
我们又可以当朋友了
什么？
过去的事就别提了
好吧
我本来想等搞定再说
但我还是忍不住要告诉你们
因为你们是我的死党
我真不敢相信
我也是
我本来还想问你有什么打算
我要哭了
别再哭了，拜托
我刚甩掉一个爱哭宝宝
小心我也甩了你
我要跟摩妮卡求婚
我的天哪，我的天哪
钱德，你们会好幸福
我知道
面纸都死哪去了？
这是戒指
真好，至少有1.5克拉
菲比，钱德要跟摩妮卡求婚了
我知道，是我陪他去挑戒指的
你先告诉她？
我在看戒指型录时被她撞见
你们能谅解吧？
兄弟们？
天哪，钱德选的戒指好美
你当然很了，你买过一大堆
拿我的痛处开玩笑
有趣的是
你的老婆里只有我没拿到戒指
你很在意吗？
不是，只不过如果能有纪念品
总是蛮好的
而不要只有离婚证书和宿醉
罗斯显然不会送你戒指
不过跟他要毛瑟枪
你知道我们结婚时
少做了什么事？
上床
没戒指当然没得做，你还敢提
送我毛瑟枪，一切好谈