瑞秋，我只是来…
我不必骗你，你搬走了
我在吃他们的东西，你呢？
罗斯跟我妹约会
窗帘已经拉上2个半小时了
我们能跟你妹约会喔？
乔伊，我们知道你在偷东西吃
不用了
窗帘还没拉开？
对，其实隔两户的变态老夫妇
才应该拉窗帘
那是秋千吗？
不要问
好恶
罗斯居然跟瑞秋的妹妹约会
钱德跟我妹亲热
我气了他10年
那才5年前的事
对，还有5年
乔伊…
你想再加1年吗？
本集播出：“谁是AV女优”
欢迎光临
淘宝店--迷失蔚蓝 lost in blue (PSP影视\游戏)
http://shop34826882.taobao.com/
罗斯，你好吗？你在这里
一杯咖啡
昨晚的约会怎样啊？
还不错，很开心
监制：塔德史帝文斯
是吗？太好了
监制：安德鲁瑞屈
监制：泰德柯恩
所以你们合得来吗？
应该吧
所以你们有怎样吗？
听说你们把窗帘拉上了
编剧：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
我们没怎样
我是要放我最爱的化石幻灯片
导演：凯文S布莱特
幻灯片…所以你们真的没怎样
我们可以有怎样
她很喜欢我的幻灯片
而且她绝对有对我放电
是“别再给我看三叶虫照片”
的电吗？
她喜欢我，好吗？
你还记得三叶虫
总之…要是她不喜欢我
为什么要再约我？
她又约你了？
对
明天晚上，情人节
一年当中最浪漫的日子
谁晓得会怎样
到时我拉窗帘
或许不是要放幻灯片，你懂吧
好好好好好我懂我懂我懂
我不能接受你跟我妹交往
我就是不能
那样太奇怪了，好吗？
一想到你们在一起我就捉狂
我会疯掉，我受不了我受不了
别激动
没事的
如果你受不了，我就不再见她
谢谢你
我是说过了明晚之后
不不不，求求你我受不了
我真的会捉狂
好，我今晚就告诉她
我不能再跟她见面
谢谢
你要我现在打给她吗？
不用…
那样太夸张了
怎样啊？你最近在干嘛？
我这学期可能会再开一堂课
好，现在就打给她
我最喜欢这段了
我也是
你们难过什么？又不会有事
他会留在小男孩身边
他们会相亲相爱直到永远
乔伊，你看过这部电影
ET回外太空去了
什么？
我忘了
你们知道什么更催泪？
“小鹿斑比”
那部片让我哭了3天
不，是2天
第三天我妈自杀了
我也有在哭那件事
哭ET就算了
“小鹿斑比”是卡通耶
斑比的母亲死了你没哭？
动画师不再画母鹿
的确很可怜
你们哭成这样，干脆转台好吗
好
好了
乔伊，那是多力多滋的广告
我有去试镜
钱德，哭没什么不对
你不必老是那么男子汉
我哪有男子汉
也对
我不知道我在想什么
反正我就是没哭过
我不是那种会哭的人
你总会遇见令你鼻酸的事
像…
如果你看到一只三脚小狗呢？
我是会难过，但是不会哭
要是那只小狗说
“钱德救救我”
“其他的狗狗都欺负我”
哭？我发现一只会说话的狗
我发了
我知道了…你小时候的照片
你看了一定会哭
那张是什么？
那是一年级的母姐会
我和校警马丁的合照
你爸妈呢？
他们不想去
钱德
好可怜喔
这件事不会让你哭吗？
不会，我就是不会哭
这没什么，好吗？
不，不好，一点也不好
你的心是死的
请问一下，你是菲比布非吗？
是
你可以帮我签名吗？
我最崇拜你了
你最崇拜我了？
我一直想认识你
没问题
谢谢你，我只想说
你真的很有天分
你是因为崇拜我才这么说
乔伊，好好招呼那个人
他是个迷
再见
你看过我演“我们的岁月”？
要我来一段拉莫瑞医生吗？
我不知道你在说什么
不过我刚拿到菲比布非的签名
你是菲比的迷
没错，她的电影我都看过
电影？
那是菲比布非，AV巨星
不是吧
是，她演过“性玩具总动员”
“女人国的劳伦斯”
而我拿到她的签名
漫画店的人一定不会相信
阿甘，以后别让那个人进来
他说菲比是AV巨星
说巨星太夸张了
不过她真的很猛
你应该去看“G歪神探”
说了你一定不信
罗斯刚刚回绝我，又没说原因
忘掉一个男人最好的办法
就是跟别人交往
我们公司有个鲍伯你一定喜欢
他是人力资源部的明日之星
也许我太聒噪了
也许我应该在性方面更主动
不不不…
不要，罗斯不吃那套
不过你知道谁可能会心动？
人力资源部的鲍伯
谢谢你替我打气
但我不要跟某个阿猫阿狗交往
不是阿猫阿狗，是鲍伯
可能是因为我不够成熟
不够聪明
或许他不喜欢我的打扮…
不可能的，一定是我不够聪明
我好笨
我是个美得冒泡的笨女人
不是…好吧
你知道罗斯为何取消约会？
是我要求的
你要求的？为什么？
因为你是我妹妹
而罗斯和我有一大段渊源
我不懂，你想跟罗斯交往吗？
不想
你不要他，又不要我拥有他？
人力资源部的鲍伯…
你居然这样对我
你害我怀疑我的智商
你害我怀疑我的穿着品味
我只是叫你不要跟罗斯约会
世上的男人那么多，你…
你没有资格教我做事
我不是在教你做
我是在教你不要做
你为什么老是这么嫉妒我？
不是我嫉妒你
是你任性，不能吃还想吃
不能吃？
很抱歉
我不能吃的东西只有乳制品
好，你和鲍伯的事吹了
谁？
人力资源部的啦
我嫉妒她？她以为她是谁？
卡洛琳公主吗？
你嫉妒卡洛琳公主？
我有自己的城堡吗？
菲比不在吧？
不在
真好，你们租了片子？
对，但是你们应该不会喜欢
你该不会又租那种
会消耗面纸的片子吧？
可以这么说
到底怎么了？
菲比是AV女优
什么？
“菲比布非之魔法欲女”
天哪
这是菲比，你在哪里租的？
布里克街的成人录影带店
我看到乔伊正要进去
就先跑进去吓他
然后我又假装不知道他也在
天哪，我真是不敢相信
真是知人知面不知心
虽然菲比一直是个问号
好诡异喔
不过毕竟她的童年那么悲惨
我童年悲惨也没去拍A片
对，但是你的心死了
我还是拿去还吧
为什么？
我们不能看，那是菲比演的
你说得对，我们不该看
没错
看一点好了
前半段就好
这样是不对的
菲比是我们的朋友
我不要看
没错，有义气
我就知道你在这里
纳斯佛拉吐
布非，你要把你的尖棍
深深插进我的体内吗？
其实我有点希望是你来插
等等，她的脚踝上是什么？
你在看她的脚踝？
很难看得出来…
她能不能不要动了
她只是在尽本分
你们这些变态
是刺青，怪了，菲比没…
是乌苏拉啦
那不是菲比，是乌苏拉
倒带倒带
我可以看了，快倒带
你们在干嘛？
天哪！我在干什么？
亲爱的
“心灵鸡汤”？
这张沙发背后是空的
你看它干嘛？你讨厌这种书
我想试试看
也许有某个故事会让我哭
你就不会觉得我的心死了
你真有心
但你不会哭也无所谓，我爱你
这话温暖了我空空如也的胸口
别闹了
你想嘛，哪天我们结婚了
来到神父面前，我却这样
我不在乎
因为我知道你内心会充满喜悦
是吗？
当然
要是有一天我们生小孩
医生在产房把宝宝交给你
而你没有哭，那又怎样？
要是我们送他去念大学
回家第一次看到他的空房
而你却没反应…我也不在意
好，那我就不那么担心了
要是我死了
久病弃世，你在写哀悼词
结果打开抽屉
看到我留了一张字条写道
“我会永远与你同在”
而你还是挤不出一滴眼泪
我会知道你的心早已泪流成河
我真爱…
你是怎么搞的？
什么？
你居然无法为亡妻流一滴泪
我死后留了字条给你耶
所以刚才都不是真心话？
废话，死机器人
死小孩！再乱按电铃我就…
吉儿
我在跟走廊那头的小朋友玩
他们越来越喜欢我
有什么事吗？
瑞秋和我大吵一架
我可以进去吗？
我知道我们不能再见面
我也可以接受
只是我人生地不熟
又很需要找个人谈一谈
好啊，怎么了？
我不想谈
好…
不过有件事会让我比较开心
什么事？
再多看几张你的超酷幻灯片
真的吗？
绝对的，我爱死了
你还可以继续讲解
那几种不同的沙子
没问题，你等一下
我去拿投影机和讲义
太好了，谢谢你
你真是个好朋友
你们有看到吉儿吗？
我到处都找不到她
没看到
罗斯在家吗？我打去问他好了
哪一位？
是菲比…菲比
天哪
所以你在拍A片
我没有
摄影机还在拍
你现在就在拍
菲比快点
而且还用我的名字
对，有什么事吗？
菲比，快点
我在跟别人说话…
你是在叫她
双胞胎的题材一向很卖
什么？
我可以帮你谈到30块钱
不要！想都别想
而且别再冒用我的名字
你真丢脸
你们都很丢脸，你们恶心死了
尤其是你那个样子
幻灯片快好了
好…我知道还少了什么：酒
好，厨房有红酒
太好了
我妹妹为什么在你家？
窗帘为什么拉上了？
好，你别激动
她心情很差，我们只是在聊天
罗斯，她想藉由跟你发生关系
来报复我
所以她来只是为了这个？
会不会是因为我很善于倾听
放的幻灯片很好看
罗斯，是真的
她在利用你来报复我
我自己可以应付
回头再聊，再见
是你姐打来的
她觉得你在利用我
所以呢？
我刚去过乌苏拉的公司
连你也下海了
不，我是去领菲比布非的支票
有很多张喔
漂亮
而且我不必再去了
我留了我的“正确”地址
太好了，但别人还是会误会
你不会困扰吗？
不会，我有办法
是吗？
没错
想知道你在哪里见过我？
给你一个提示：A片！好吗？
没错，你的变态男朋友
在A片里看过我
看吧
你对吉儿的看法或许没错
我就知道！怎么了？
她吻了我
什么？你们亲嘴了？
也许我们应该回避一下
我尽量不去亲她
听起来不像
想不亲一个人，不要亲就对了
我们现在就没有亲嘴
让我说完好吗？
她过来亲我，我没有阻止
我没有多想
是啊，没有多想
我来让你好好想一想
后来我一想就把她推开了
谢谢你把舌头
从我妹的嘴里缩回来告诉我
我是想到如果我跟吉儿怎样
我们就再也不能怎样了
什么？
我是说
我不知道我们还会不会怎样
但我不想断绝这个可能性
于是我喊停，然后…
她气得摔坏我的投影机
我都不知道该说什么了
谢谢你
不客气
我的天哪，你在哭吗？
这两个人为何就是不能在一起
好，我要走了
我要远离某个一直害我的人
就是你，瑞秋
我知道
还有你，我投怀送抱你却不要
你有够同性恋的
你自己保重
好，我要走了
别替我担心，我会自立自强
就算我很茫然
不知该怎么活下去
吉儿，别装了
我知道你跟爸和好了
你怎么知道？
猜的，而且你的礼车到了
我还来不及多认识你们
真可惜
好，再见
再见
吉儿居然走了
没办法，我一发不可收拾