英皇
好，乖啊
请问你有什么事？
走
放开我
小朋友不要怕
很快就会有人来救我们了
好了…好了，不要哭了
李上尉，你太太和儿子在车上
知道了
小朋友，不要哭了
不要哭
手法跟上个月
商场炸弹勒索案一样
我看是同一票人干的
车边的金属线连落车底
这爆炸的威力一定很大
歹徒想怎么样？
这是贵族学校
歹徒挟持三名富商的学生
这三名富商在香港、新加坡
都做很大的生意
歹徒勒索每个人
要付五百万美金才肯放人
上尉…
没时间了，跟我来
上尉
趴下
是跳跃地雷，美军的装备
爸爸，你要救我    阿杰，你要小心呀
不要碰这些金属线，会爆炸的
对时
看上去不太精密
故意的！让我们轻敌
不会吧！应该很简单
黄线也剪掉
没有理由那么容易
放大镜给我
就会一起剪断这条细的金属线
设计这个炸弹的人一定是天才
是天才也是王八蛋
我来试试
好，把第三的电脑板给拆下来
你看到没有？
主线就在这儿
王八蛋
其中一条是截断电源
另外一条会要我们的命
只要一剪错就会爆炸
这跟赌大小有什么分别？
李上尉！…
歹徒打电话来说要单独跟你说话
爸爸…
你不要丢下我们
爸爸不会丢下你们的
阿杰，你一定要小心呀
我一定能救你们
李杰是吗？
你可以叫我医生
你到底想怎么样？
钱，我已经收到了
我打电话来是要看看你死了没有
你一定已经发现
我设计的那条很细的电线了吧？
没时间了
请你快告诉我是剪红线还是蓝线呀
你自己猜呀
上尉，时间快到了
算我求求你
求你放他们一条生路
生路？
当天我冲锋陷阵杀了多少敌人
没有被人看成英雄
反而被那些家伙看成了行尸走肉
我哪有生路呀？
还有十秒
尤其是你这种不打仗
就能升官的优秀人才
人道立场，请你告诉我，是不是红线？
人一定要靠自己
医生…
挑红线
没事了，爸爸救了我们，没事了
爸爸…爸爸，没事了…
老太太，我来扶你
谢谢，现在已经很难得碰上
像你这么好的人
这是应该的
小杰…
拆弹专家李杰
妻儿被炸死之后
万念俱灰，辞去一切职务，不知所踪
闻说两年后他在香港出现…
动作快点…
你叫我来拍龙威跳楼？
他每一部戏都跳楼呀
当然不用替身了
要不然他片酬怎会那么高？
每个观众买票看他的戏
就是想看他什么时候撞破头
跌断脚的嘛
过来…放下…
Frankie…
大哥…
大哥一定是喝多了
看有没有用替身？
好呀，再见，OK，拜拜
看到什么？
老实说
有
算你老实
不如用替身？
神经病，Frankie出了名不用替身的
给人知道了，那多没面子？
Frankie…
不成
行呀
再喝一瓶也行
美女！美女，你过来呀
是我呀，查理呀
我当然知道啦查理，我认得你曹查理
垫子坏了，叫你换新的都不听
真讨厌
不行…快找替身呀
大胆
什么事呀？
还坐着干什么？快下来，下来
怎么有那么多人？
怎么会有那么多人呀？
我也不知道
让我来吧
万一被发现了，那多没面子？
跟加拿大一样，现场替身
就这么决定了
过去一点
镜头抓紧大特写，看到没有？大特写…
跳下来呀…
大家注意，我要跳楼
我来了
跳下来…
爸爸…
不要丢下我呀
阿杰，小心呀
谢谢…
阿龙又找你当替身？
他不太舒服
酒色财气他样样来
他的武功剩下不到两成了
我这个儿子越来越忘本
他忘记他的名利是由武功带给他的
龙伯，大哥再练习一下就没问题了
停，倒回来
这个人不像龙威嘛
整个人都矮了一点
而且脸型也不太像呀
你怀疑他用替身？
再看一遍
停
看到没有？
现在走进来这个人才是龙威
我敢跟你们打赌，赌多大都可以
龙威曾经夸下海口
危险动作绝不用替身
没想到让你揭穿了，你有够厉害
我想到一个方法
可以在台庆日那天“特别节目”播出
揭穿他的假面具呀
好呀！好点子
要不然这样，我们从现在开始
二十四小时全天候跟踪
终于让我想到一个绝世的好点子
他有很多保镖，你别小瞧呀
我们都是读过书的人，不要这样
应该这样
不要…
大胆，下来一起玩呀
你玩吧，我不喜欢游泳
那有人在游泳呀？每个人都在揩油
这些女人呀，本钱都很够呀
我要出去巡逻一下
怎么样？拍到没有？
全都拍到了
你办事我放心    那当然
小心点，我先下去了
谢谢…
你们偷拍别人的稳私，把带子给我
你用哪一只眼睛看到我们偷拍了？
小姐，别不讲理，你会吃亏的
带子给我
有本事就过来拿
你不要逼我
我就喜欢逼你，怎么样？
对不起
得罪了
你没事吧？
你给我记住
我一定会在电视上给你好看的
你们快走吧，我要开闸放狗了
是呀…我好怕呀
不要理他
快跑呀
糟了…走进来了…
胖子，上车没有呀？
上车，快开车…
这王八蛋，你给我记住
机器没丢吧？
放心好啦！机器一直在我肩膀上
救命呀…
什么事，这么了不起呀？
玛丹娜约我上床呀？
有一个私人珍藏的珠宝鉴赏会
我告诉你，在香港新开幕的
君度酒店Penthouse举办
只邀请一百多贵宾
什么样的珠宝？这么贵重？
都是十八世纪俄国沙皇的珠宝
这些珠宝会放在三个
具有尖端科技的玻璃保险柜里面展览
全部是电脑控制，而且防弹
要是没有密码，硬去打开的话
会爆炸呀
有没有女的？
全香港最高级漂亮的几位美女
都有邀请卡
身分的象征呀
好
不过贵宾卡只有三张
你我之外，带不带大胆去呀？
叫大胆在楼下等着，我跟老爸去
我来了
你们太离谱了吧？把池水都玩干了？
大哥，怎么你跳下去？怎么办呀？
赶快叫救护车呀
搞定了
他不可能那么厉害
神经病，那是在拍戏
我发誓，一定要跟他打一场
我倒要看看他是不是
真的有那么好的功夫
你小心被人家打得四脚朝天
你说什么？我只有死才会躺下
我不会被打倒的
好了…你厉害，你厉害，好吧？
各位兄弟听着
后天晚上在君度酒店75楼宴会厅
展出三件俄国皇室珠宝
价值连城，是你们想都想不到的
所以我敢保证只要抢成功了
各位分到的钱足够你们退休了
Yeah，太好了
安静
从现在开始，要互相监视
大家不可以单独行动
因为我的准确情报朋友告诉我
在我们里面有卧底的混了进来
说真的，我不知道他还有没有同党
不过，我的习惯你们是知道的
只要发现一个我就杀一个
杀、杀、杀，把他们全部都杀光
你说，对不对？
医生，不是我
我知道不是你
那么就是你了
原来是你
不要过来，再过来我就把她给杀了
你杀呀
反正她跟了我就准备为我死的
你们站着干什么？一起杀，杀…
不要乱跑
你没事吧？
没事，不过一点小伤
先生，对不起
我们酒店星期六才开张
我来找人的
有什么需要我帮忙的吗？
笑是要用感情的
你给我诚意点好不好？
我的诚意全给你了
明天参加的全都是富商
我要所有的公关
用最亲切的笑容来欢迎他们
我回去多看喜剧片就是了
说起看戏
你们的偶像龙威明天也会来
龙威，他好帅哦，我好喜欢他啊
不用了，明天有保安检查
金项练也不准带
这样子呀？讨厌
龙威真人像传说中那么厉害嘛？
听说，他都不用替身的
还有呀，他跳楼都是自己跳呀
可是我听说，龙威这个人好花心呀
不花心的男人多无聊
怎么了？
不晓得怎么搞的
肩膀上长了一个大脓胞
我们今天换衣服的时候
我就看见她肩膀上贴了一块OK绷呀
Jayce，警局有人找你
什么事呀？
可以单独谈谈吗？
警察有什么了不起，你直接跑来找我
这么多天来，你不但不肯接我电话
你也不肯见我
我无计可施，只好这样了
不用说了，分手啦
我昨天失约，是因为执行重要任务
因为那批抢匪他们杀了我好几个伙伴
我已经跟你说多少次了
叫你不要当警察你就偏偏不听
今天是你的同事被杀
改天就可能换作是你
我的心好害怕
昨天中午听到报导说有警匪枪战
我的心里就一直噗通噗通的跳
你心里到底有没有我？
最起码你应该打个电话给我
我保证没有下次了
我会注意安全的了
算了，Call机一来
你就变成超级警察了
不会的！我…
Jayce，我下班了
等等我
Jayce
走
Jayce，你先听我说嘛
我就快要升职了
等我升职了再说好不好？
你现在为了升职那么拼命
你以为你是蓝保呀？
Jayce
搞什么？
是我朋友
菲菲，你没事吧？
是呀
先生，你怎么开车的？
你认识他吗？
不认识
我坐你的车
我的荣幸
等等…    请
Jayce…你不要上他的车
你先听我把话说完好不好？
你听我解释嘛
Jayce…
我看，你认识他，对不对？
人家正在吵架
要不要到我家去喝杯咖啡？怎么样？
不用了，我妈在家等我
我在前面下车就可以了
你家到了？
那我搭地铁回去了，拜拜
那么大一个柠檬，酸不酸呀？
我看上的女人，没有一个能跑得掉的
我有个坏消息给你
明天晚上龙威也会去
是吗？那个打仔明星
银幕上他是个英雄
事实上，他不见得真的能打
那万一要是他真能打呢？
明晚的计划不能有任何差错
叫丧邦干掉他
缩脚缩头
又是你！时间都算不准，老是出错了
抬腿…
左脚右脚…
全部倒下
Cut！OK啦！
Frankie…
你…
你有没有问题，你叫我怎么配你呀？
快去看看
怎么会配不成？
走
领班，有什么问题？
龙哥，你看
整部戏都在骂脏话，你话
又是在“操你妈”
我在现场不这样骂他们
他们怎么会打会躲呀？
让我来
甲由…
打死你…甲由
好！OK
就是这句“甲由”最威猛了
龙哥，这部戏铁定卖钱了
我操你妈，你有没有搞错？
整个录音间里面全都是蟑螂
脏死了
下次不带克蟑我不敢来了
我去洗手
脏死了
洗手也不用那么急嘛
我去尿尿
那些小家伙全都吓跑了
如果我现在把他杀了
就不能跟他打了
可是我发过誓，一定要跟他打一场
大胆你来了
你说过尿尿也要跟着你
你这个臭小子，还真听话
先生，你的东西掉了    不要动
你相信我就不要动
我相信你呀
你踩到地雷了
什么地雷！又没打仗，你开什么玩笑？
你认识我这么久
想想看我有没有跟你开过玩笑？
那现在怎么办？
拿棍子来
我数一、二、三
你抬脚我把它打出去
你没得选择
预备了    慢着
我腿麻了呀，我搓一搓，揉一揉…
来
一
二
三
再见
龙哥来了
那个妞好像看上我了
小心她把你吃了
不知道你有没有时间…
老爸，快点
又见面了
怎么搞的？又没电了
喂，我是
我马上就到了
什么？
我不是老早就告诉过你们了吗？
好
就这样了
这个事情还要我教你们？
人一定要靠自己
先生，你干嘛？
先生，你不要进去呀
谢谢
展览会就在里面    好
这是新机种呀
吓死我了
这种电子字典除了可翻译法文、日文
还可以互相通讯的，是不是？
是呀，这种字典可以相互打字通讯的
我是龙威先生的保镖
我怀疑有一个极度危险的人混了进来
那个歹徒叫什么名字？长得什么样？
我只记得他的声音
不知道他长什么样子
昨天晚上那个傻小子根本就不适合你
你应该找个成熟又懂得情趣的男人
要你管呀？我喜欢那个傻小子
有人叫我
可不可以叫龙威先生下来？
问题是我们不相信你是他的保镖
请你走吧
真的有个歹徒上去了
今天晚上邀请的都是名人
不会有歹徒的，你走吧
不用担心了
我去报警    走吧
怎么？没有底片了
让我快点去拿    快点回来
Frankie，站在你旁边好有安全感
真的？
看到你那么漂亮的小姐
我真的愿意给多点
安全套
是安全感
你这个人讲话真风趣
哪里…
听见你最近有新戏
到时候别忘了找我去看呀
可以…可以呀
还可以一起睡觉
你看，龙威又正在那里毛手毛脚了
快点，趁有机会把他拍下来
不可能
收起来…
小心点，有保安
小姐，你没事吧？不要紧吧？
没事吧？
我没事
你小心一点，东西都掉了
谢谢你
不客气
老爸，你放心啦
今晚由TNS保安系统赞助的
沙皇尼古拉斯二世珠宝展览
正式开始
爸爸，我睡觉去了
干什么？
送东西
送什么？    子弹
看得我眼睛都花了
你美得像皇后，一定有机会戴
我也希望
看什么呀？有什么好看的？
你还看，你小心我一拳打死你
快走开
对不起
眼睛也不放亮一点
先生，你们干什么？
换班
救我呀！救我呀…
走开
不要过来
救我呀…
拜托…放手…
拜托你，我求求你放手！放手呀…
跑掉一个活口，追
一定跑到地下室去了
你带人上顶楼，我去干掉他
不要说话
酒店里面全是杀人狂
你不要吓我呀
我吓你？
你看我连裤子都被脱了
如果你出去的话，一定会被他们强奸
你放心
我一定会保护你的
有声音
为了你，我决定要出去看看情况
有死人，我好怕哦
我也很怕呀
原来大厅跟这里的人
全都被他们给杀了
你一定要保护我呀
我出去引开他们，你去打电话报警
你爱不爱我呀？
我爱你
我也爱你
小心点
小心点啦
我好怕呀
我一出去很容易就被他们打死
在我出去之前，能不能给我一点鼓励？
救命呀
Frankie
你快来救我呀！快救我
龙威，我看到你了
你女朋友在我手上
再不出来我就干掉她
你是男人就出来，我数到三
一
Frankie
二    龙威
超级英雄？
英雄个屁
你们派人跟我去看看总可以吧？
你说的那个医生进入君度酒店
又不知道长什么样子，我们怎么找？
什么！君度酒店？
他说有歹徒在里面
我怀疑两年前勒索案的
主谋正在酒店
你怎么知道？
他跟歹徒迎面而过，听到他的声音了
这个人害得我家破人亡
他化成灰我都认得
你记不记得他的样子？
我只跟他通过电话
今天晚上那里有个珠宝展
是呀，那边保安很严密
我看叫警察过去看看就行了
你女朋友在那里工作
打个电话给她就可以了
我跟你去看看
会不会有问题呀？
先生，请问你们…
走开
我的妈呀
有我在，不要怕
我就是怕你
不要怕
打电话报警
电话在裤袋内，又要跑回去了
各位
我们是谋财不是害命
你们合作就不会死
现在你们就乖乖的坐好，不要耍花样
就算警察来也会被我们干掉
救不了你们
大家明白了没有？
这下发了，现场独家报导呀
保安公司负责人陈立明先生请出来
我是
陈先生，密码？
我们公司的专家今天早上才来架设
我什么密码也不知道呀
我什么都不知道呀
我真的什么都不知道呀
动作快点
四十五分钟之内一定要解出密码
没有问题
这是我的工作，不然我来干嘛？
我叫丧邦
这辈子最想要的就是跟你打一架
看你到底有多厉害
不会吧？
邦哥哥，当然是你最厉害了
你是不是龙威呀？
不是
你太令我失望啦
拜托你千万别打我的脸呀
我明天早上还有通告，拜托…
谢谢呀
兔子…有辆车子来了
你看着办，不然放他进来再把他干掉
知道了
我进去看看，你等我
我陪你进去
不用了…有事你能帮我吗？
当然可以呀
你不用陪我了
我不会给你添麻烦的
对不起，这是私人展览会
请问你有没有邀请卡？
警察，我怀疑有歹徒混入酒店
你们经理呢？
他刚刚下班
你们保安几点换班？
这位先生，请问有什么问题？
一个钟头前，不是你们几个守门口
我们刚交班
我要上去看看
好，请跟我来
快上车
你的身手还真不赖
谢谢…
没路了…
我刚刚在想你会不会丢下我
我不会丢下任何人
那些人很凶悍
他们根本杀人不眨眼的
那我们现在怎么办？
只有一条路
上顶楼
上顶楼？
什么？他们开车子，坐电梯上来了？
这个交给你
什么东西呀？
是我女朋友送我的，一对的
可以在短距离互相打字通讯的东西
如果这次我死的话
请你把它交给我女朋友Jayce
那你说我死定了？你用不着这样呀
老大，轻一点…给点面子，我是明星呀
龙威呀
阿龙
老爸放心呀
老爸
这些老大发完了财就会放我们走的
不要乱动，蹲下，听到了没有？
蹲下
跳车呀
快
阿甘
快走
退下…
谁乱动就杀谁呀
不要乱动呀
逃呀
你自己
不行…
还有，还有爸爸呀
不要动！统统不要动
要不然，我就杀死这个电脑专家
过来
我杀了他，你们打不开珠宝柜
你们就前功尽弃了
老头发火，非同小可
快点拍
不要动
叫他们不要动，听到了没有？
要不然我就杀了他
叫他们放下武器
快点
把武器放下
老伯，把他弄过来，这好看守
好，走
Jayce，你没事吧？
我没事，把手拿开
警车来了，没事了
我是警察，大家冷静点
嗨…你看    就是你呀？
所有犯罪记录我已经拍下来了
当好市民，也不必这样呀
要你管？
大哥！来…笑一个
不要拍下面呀
怕什么，是最新型的
来…拍一下    不好意思
全靠你了
人一定要靠自己
原来是你
你是医生
快点抓起电视台的女记者
把带子抢回来
通知菲菲，准备第2号计划
OK，走
原来你是坏人
你给我闭嘴
要不然我首先会把你丢下去
不要杀她，要杀就杀我
警察先生，我暂时是不会杀你的
因为你是我一个很好的人质
各单位注意
不要让任何群众进入现场
大爷，注意了，有条子到那边来了
报告长官
我们这里有人中了炸弹受伤
那些歹徒以前是职业军人
叫军火专家
呼叫总部…
动作快点
小姐，带子在哪里？
交出来，就帮你赶走
要不然就多放两袋进来
找木板把门钉上
让她在里面慢慢的被咬死
我们再进来拿带子
拜拜
美女，你在叫什么？
跳上来，我们接着你
我脚发软呀
那头怪物会舔到你
快点跳，我会接住你的
抓紧呀！不要放手呀
你看…
说过一定抓到你吧，你怕什么
我好怕呀
没事…
这么漂亮的美女
就让大胆一个人抱呀？
你又想吃豆腐呀？
我只是过去安慰安慰她呀
美女，不要怕呀，没事了
不要碰我
儿子，小心呀，儿子
儿子，把手给我
怪兽来了，快拉我上去呀
不是说怪兽喜欢吃美女吗？
怎么咬我的屁股呢？
那个怪兽的牙齿
还有几颗留在我的尼股上呀
儿子，声音小一点呀
忍着点
那怪兽有没有毒？
有没有麻痹的感觉？
你这么一说，好像有一点麻麻的感觉
越来越麻了
会不会觉得冷？
冷？
会呀
而且，现在越来越冷了
看你的样子也不像是中了毒
如果真中了毒，你应该晕倒才对
大胆，那女的为什么躺在地上？
她才真中了毒了
老爸！怪兽有毒呀
你没事的
可是我现在好痛呀
怎么？
我也中毒了
你让老爸吸你屁股？
吸一下有什么关系呀？
大胆，他们很快就会找来的
我们快点走吧
我想去医疗室找血清，给她注射
不然她会死，你们先走
为了一个萍水相逢的女人，值不值得？
等警察攻进来他们会救她的
不要丢下我呀！不要丢下我呀…
爸爸，不要丢下我呀
不要丢下我…
你们走吧，分散走，机会比较大
快
那我不勉强你
阿龙，走呀，快…
可是我屁股好痛呀
走啦
大胆，你不来，那我怎办？
Frankie，拿出胆量来
我们龙家班，不要被人看扁
阿龙，走，走啦
好…
各单位注意…指挥官来了
没关系，我不会死的
是我拖累了你，你为什么要来？
如果我没有来，万一你发生了什么事
我会一辈子心里不安的
老兄，我中了一枪都可能撑得住
可是你的对白太肉麻
我快撑不下去了
关你屁事
再叫就把你的伤口弄大一点
闭嘴
我告诉你！女人一发火
什么事都做得出来
你干嘛？
我是怕贼人认出来
所以我用你的血伪装伪装
你是不是对我没什么好感？
哪有？哪有这回事？
我心里多想跟你做个朋友
我叫白痴礼，在电视台工作
我看，你好像很热吧？
一点点…
不如我带你到窗外去透透气
今天我很忙呀！下次我打电话给你
我怕高呀
有事到咖啡厅谈吧，我也不会飞呀
我有惧高症呀
到下面去就不高了
我坐电梯下去等你
从这里跳下去比较快
我是大胆，我没死
医疗室在几楼？
医生，警方的频道接通了
我是现场指挥官，你们已经被包围了
根本没有机会离开
你们抬头看看楼顶
我这里有一位著名的电视制作人
我叫他自我介绍一下
黎小田
不…我叫白痴礼呀！救命啊…
我们在四楼转左，四三一号室
请设法救我们
你想怎么样？
你们退后一百码
马上派一架直升机到楼顶等我
不可能，你们最好投降
有可能
从现在开始
每隔五分钟丢下一个人下来
一直到看见直升机为止
还有，我要你马上放了
奸杀少女的那个人犯，把他送过来
我们不可能接受你们这种要求的
长官，你看
这次我丢下来的是个尸体
五分钟以后
我就会丢一个活生生的人下来
为什么要警方放那个色魔呀？
他们不会放的
我在搅乱他们的注意力
我根本就不认识那个强奸犯
这样也好，让条子好好的扁他一顿
你真的是智慧过人，神机妙算呀
爽！继续说，不准停
一停我就把你丢下去
果然是智勇双全，深谋远虑
更难得的是你眉清目秀，一表人才
你是人中之龙，风流倜傥，一枝独秀…
不离不弃，千万忍耐
你英明锐智我见犹怜
万中无一，不愧是万兽之王
一代豪杰
一二三四五六七八九十
不要动，你在做什么？
我在做腹肌挺身
手举起来
把枪放下
我没有枪，你叫我放什么？
小子，又不是说你
老爸，是你呀？
当然啦
我看你还怎么跩
别动
听到没有？我老爸叫你别动呀
少废话
手电筒
老爸你真酷呀
酷你老母
你要是没酷我老母，怎么会有我？
老爸，你真行
这么多废话，还不赶快去盯着？
我先把他拉出去
住手
发什么神经呀？谁叫你们开枪的？
你管我？我宁可错杀
也不放过一个人
老爸…快点闪啦，外面来了好多的人呀
什么？
你们几个搜其他几层楼
丧邦，你给我留在这儿
你什么东西呀？要我听你的？
你有本事就不要跟着我
臭婆娘用医生来压我？
不知死活的东西
贱货，找死？
老爸，美女呀
好残忍呀
贱货
别动
居然敢打女人？
听好！左手拿右脚，右手拿左脚
舌头伸出来舔你的左眼
右身贴地
老爸
把他绑起来
儿子，你有没有搞错？
我哪有那么大力气呀？
那我来绑他
老爸，来帮忙呀
你真是麻烦，我怎么帮你呀？
谁来拿枪呀？
给我
谢谢
还是不要了，你一个女流之辈
这枪挺重的
小子，你自己看着办吧
老爸，不行啦
快来帮忙，我没力气了
真是没用
谢谢，还是交给你吧
不过小心点，一扣就发射啦
好了
什么？头发乱了？
下…下面
下面？
对
不是这里呀！是他
我还以为你有多聪明
搞了半天笨得跟猪一样
我警告你，你不要说我比猪笨
她说得没错
你比猪还笨
他们两个是一伙的
你老爸可比你聪明多了
她以为自己很聪明
我把子弹收起来，现在没子弹了
你不要推我老爸
我警告你，最好赶快投降
我不想伤害你
不要打了…不要打了
不要呀
儿子，你没事吧？
不要怕他
不要杀他，我们需要用他做人质
不杀他也可以
我喜欢他换另外一套衣服再打他
什么衣服呀？
这是我们拍戏的服装呀
我要打低穿这套衣服的你
发生了什么事？怎么会有警察？
都关你的事
让开…让开，对不起啊…
为什么你没丢下我？
我发过誓
不会再丢下女人跟小孩
再？
你曾经丢下过？
我老婆跟小孩
是被楼上那些坏人杀死的
对不起呀
对了，带子呢？
我放在其中一个的展示柜的下面
如果我们没办法逃出去
那带子就是唯一的证物
那现在我们该怎么办呢？
我回去拿来，要交到警方手上
不要丢下我啊
我一定回来带你走的
我很小器
我还很会记仇
要是你不回来
我会恨你一辈子
OhYeah!
这条钻石项练跟你好配呀
跟我一起走吧
你做梦
不要碰他
你说不碰就不碰呀？
你放手！你开手呀
你干什么？
放开我
今天晚上我本来可以安全的撤退
都是因为你，把场子搞到这么乱
你说我应该怎么对付你呀？
大家好，我又回来了
大明星
你的保镖上哪里去了？
不知道
你会不知道？
你们马上带些人去找李杰
我一定要见到他的尸体
是
乌龟呢？
上厕所
兔子，你怎么啦？
兔子…
抓着他
不要抓我…不要抓我，我是好人
歹徒在上面
大家不要乱，维持现场秩序
消防队到那边去救火
放开我…我不是坏人
长官，我们刚才看到六楼发生枪战
没多久他就撞玻璃出来
还好，我们张开了救生网
我见过他，他是龙威的保镖
放了他
告诉我里面情况
大约有十几个歹徒，火力很强大
还有炸弹专家
其中有一个人叫做医生的
是两年前一宗炸弹勒索案的主谋
你怎么知道那么多？
我慢慢再给你解释
你赶快叫军火专家来
里面有很多炸弹
歹徒跟人质在顶楼
他要求给他们一架直升机放他们走
你该不会答应他们吧？
人质中有两对外国领事夫妇
我们担不起这个责任
送他到医院去
我没事，我要再进去
你有神经病呀？
这个带子是个记者偷拍的
里面有全部的抢劫过程
马上放来看看
是
是李杰杀了我弟弟
你听见了没有？
是你的保镖李杰杀了我弟弟
我…
我好难过，节哀顺变
人死不能复生嘛
对不起，你好可怜呀
我没说错，你死了弟弟是真的很可怜嘛
我现在要你赔命
蹲下…蹲下
真是不关我的事呀
大哥
干嘛？
不是叫你呀
你可以叫警察送他上来嘛
你告诉我，警察为什么听我的？
如果不送他上来
你可以把那些老外推下去呀
这种话你也说得出口？
你闭嘴！我这么说是为了救你们
我刚刚听见了，你的意见非常好
不过那些老外领事
对我来说还有点用途
这下只好委屈了你啦
不要呀…
走
我还不想死！快救我
指挥官先生，你给我听着
五分钟之后我要看到直升机在楼顶
同时把刚刚从六楼跳下去的那个人
一起给我带上来
如果你们敢耍花样的话
我马上处决两个领事
如果你们合作
我就放了领事夫妇跟二十个女人质
就是他
好了，叫总部派直升机过来，Over
怎么样？是不是交换人质呀？
我早猜出他会出这一招
老土怪，老土怪…
美女，你想去哪里呀？
不要杀我
我从来没有玩过记者
只要你弄得我开心
或许我就不会杀你
在这里呀？
不如用我的手？
你不喜欢？
那再加上舌头好了
用手和舌头我最在行的
一定会让你很开心
我知道，你是想弄这个？
就这样
赌一赌嘛！总比在这等死好
多带几个人上去
见到李杰就把他给杀了
（千万别上天台）
难怪他什么都知道
原来如此
他有一个像这样的通讯字典
不行！我不能够答应的
里面有我的恩人、朋友
还有我的承诺
我不可以再失信
对不起！我办不到
不要动    你们不要过来
开门
冷静一点
下去
这件事完了以后
我会自首
我回去是希望能够多救几条人命
得罪了
祝你好运
我已经尽我能力帮你了
其实我是柔道五段
没有命令不准开枪
小心点！不要损坏公物
这小子，真够大胆的
千万别上天台
老公呀
他们在天台想杀你，快点回去
你亲爱的小甜甜
开火
快把他给我打下来
你不能进去
不能进去呀，快走呀
老土怪…
我在这儿
放开我…放开我
医生
我知道你在这里
你出来
对不起，我没有想到事情会弄成这样
这个炸弹跟你拆不到的
那一个是一模一样的
还有五分钟就爆了
三件宝物我也拿到两件了
够我吃一辈子的
你呢？你注定这一辈子就是个穷光蛋
你快走呀老土怪！你不要管我了
他马上就要跟你一起死了
你来杀我呀
你来杀我就没有时间拆炸弹了
他留下的
我已经跟你下跪了，你就饶了我们吧
你只要乖乖的
做人质保护我们走
就会放了你
但是这个警察…
太危险了
菲菲不要呀
走开
怎么啦？
不要打了…
小胡混踢我？
住手
不要打我老爸…
踢得好
Frankie，好酷呀
你
怎么打我都可以…
就是不能打我老爸
超级大英雄，好棒呀
有种
你不是很喜欢跟我打吗？
打？来呀
来呀…打呀
你出拳实在太…
你的反应实在太慢了
出来…出来    我死都不出来
我说不出来就不出来
去死啦
跑来跑去干什么？
我害怕呀
这双节棍哪儿来的？
在你店里买的
打九折
不公平！这样我没有武器呀
我的给你
只有我同情你
不痛…不痛
痛死我了
我不但同情你，还可怜你
打脚，打头，打腰
我打打打…
你想跑？
打…打
Frankie，打他
Jayce，Jayce
你醒一醒呀
阿甘！你没有死呀？我好怕呀
不要怕！…
我们去看看Frankie
儿子…
你有没有受伤呀？
你说呢？老爸    儿子…儿子
救命呀！救命呀
这里有个伤者
上帝保佑
我还以为再见不到我的老婆跟孩子了
好了…先起来
怎么了？
两条线，我要剪一条
两年前我选了红线
那么后来呢？
我老婆跟孩子全部粉身碎骨
那你就剪蓝的好了
如果他改了呢？
那你走吧
不要在这里陪我等死
我答应过你，我不会丢下你
你走
我不会恨你的
我知道在这个世界上
有个男人肯为我死
我已经满足了
如果我没有死，我一定会嫁给你
我现在已经跑出来了
你怎么还没剪呀？
剪红线还是蓝线呀？
要快呀！你只剩五十秒了
你想怎么样？
我只想听听看你猜的对还是错
动作要快，没有时间考虑了
你不是想知道我剪哪一条
只是要我快点剪
又有一条金属线
上次那个炸弹
你发明了一条细得跟头发一样的金属线
这么高明的手法
你不可能只用一次
所以剪了红线或蓝线都会爆炸
真正的主线
是在红线后面的金属线
医生，你输了
算你走运
但是还有第二次、第三次、第四次
我会不停的炸下去的
不过现在我要远走高飞了
你现在一定很想杀我吧？
你来杀我呀
你是不是觉得很冷
而且还有流鼻血？
我射中你的那把刀上面沾满了蛇毒
你走得太远了
如果现在你已经上了救护车
或许还有得救
但是你走得太快加速血液循环
蛇毒现在已经到了你的心脏了
你骗我…
怎么回事呀？
救我…救我呀
快…快点
拿手表呀
快…
首先我要感谢各位观众对我的支持
还有对我的关心
这次事件对我来说
是一个非常大的考验
所以我决定在三天之后
各位只要到超级市场去买三卷卫生纸
凭上面的标纤就可以兑换
我的电影鼠胆龙威的戏票两张
所有的收入全部作为
这次殉难者的基金
如果有义演你会不会参加？
当然是义不容辞会参加啦
谢谢大家
你看
等等…
揭他们内幕呀…收视率一定上升呀
而且我们一定会得奖的
我们发财啦，发财啦
这次这一个珠宝展示会
可以说从开始过程就已经很曲折
如果大家很想知道这详细的情形
我已经决定在下部新片把它拍出来了
老板，你说好不好？
还有一件事我想说明一下
我这次能够破获这么庞大的犯罪集团
除了我之外，还有一个更重要的角色
他也帮了非常大的忙
龙威先生，你说呀，到底是谁呀？
当然是…
我们的皇家香港警察
来点掌声鼓励鼓励，谢谢…
龙威先生真是大英雄呀
你在想什么？
这两年来我没睡好过，每晚做噩梦
今晚可以好好睡了
就这样走了？跟我回去录口供呀
今晚又没得睡了
不要紧！等录完口供就可以睡了
我的床铺很舒服，你可以好好的睡
看什么看呀？小心我揭发你的内幕
开车