先生  你开门撞到人家的车  叫个不停
别以为我听不见呀
不是月租车呀
麻烦你  身份证  车牌
现在屋也有保安
什么身份证呀
我在这里长大的
我叫吴顺  不认识就去问问街坊
幸福鲍鱼聚宝盆  谢谢
我先看看
怎么没有鲍鱼
应该在底下  你回去找找吧太太  谢谢
找到了  妈妈
不好意思  搞错了
不用客气  谢谢
但是只有五块钱那么大
小肥哥
你很冷吗
不冷呀
不冷就解开几颗扣子吧
高领  扣上  扣上
但是姿势要摆得专业一点  就是
你会不会摆  一  二  五
会
摆来看看
一
二
行了  给好停住  你在这站一会儿
E CUP BABY马上就到了
走鬼啊
婆婆  别动
长官  我送货的
用车送货也不行吗
什么事
华哥  还没摆摊  不如算了
根据指引  这一层是月租车位
访客要停在一楼的时租位
都说是街坊了  什么访客呀
而且  下个月就变月租了
先停着  先停着
一天没交月租
就算是街坊  也要停在一楼
怕你了  我停
又干什么
根据指引  这条是行人单程路
是不可以往回走的
行人也有单程路
只是两步啊
根据指引来说  两步都不可以后退
你可以根据这指示  兜个圈回到你的车位
再把车开到一楼
不对呀
你们的广告
鲍鱼比我女儿的脸还大呢
谢谢选购我们的原只幸福鲍鱼聚宝盆
这些鲍鱼是跟盆菜一盆盆来的  谢谢你
不是吧小姐  广告写的很清楚
巨型福鲍
你们这么大的快餐店  卖那么多广告
怎可以这样做生意呢
各位，不好意思
刚刚放学  所以来晚了
我也是副学士啦
你想像她那样吗
你回家  找枝箱头笔
在胸口画条  事业线  出来
你的事业运就全出来了
不好意思
弄脏了  我赔钱给你
拿着
钱你收下了
人赃并获
抓人  扣货
你这不是摆明骗人嘛
太太  你千万别这么说
我们这么大的公司  打开门做生意
那么大的招牌挂在那  谢谢
先生
又有什么事呀
根据指引来说  这停车场范围以内
行人时速是不可以超过5公里的
什么指引呀
什么屋呀
这个世界疯了
你干什么
神经病
我一把年纪了  你这样坑我
华哥  这样不行啊
什么不行
不够数是不是你赔  傻瓜
七婶  潲水
就算你是吴顺  我还是要说的
根据指引呢  你必须把你的车开到一楼去
谢谢
限速
才几点钟呀  怎么静悄悄的？
就快开饭了嘛
通叔！
果然有两下子  肩膀轻松多了
当然啦  立即见效嘛
以后哪不舒服就来找我
好
你好  你好
慢走
老爷  爸爸
爷爷
今天什么日子  这么好回来看我
行了  进来再说
前几天  我不是打电话告诉你
今天我们全家过来吃饭嘛
你还说呢  这十几年你回来多少次
每次都嫌地方小  结果还是去外面吃
今天是真的假的
当然是真的  这不全家都回来了吗
爸  快点吃完切蛋糕  我赶时间
切蛋糕
切什么蛋糕
是呀  爸叫我们来说有重要事情
肯定有人生日吧
我再跟你们说一次
我的生日是七月十四  不是今天
老爸  其实今天我把所有人叫来吃饭
是有事情要跟大家说的
我们从这个月开始  全家要搬回来这里住
不是吧
别开玩笑了
这里哪住得下这么多人
就是  练缩骨功啊
先让爸爸说完
爸爸有原因的
小顺  你一直嫌这里地方小
怎么忽然要搬回来住
是不是遇到什么困难了
其实  是这样的
他在东莞的玩具厂  一向都是接美国订单
现在美国爆发金融海啸
我们丢了几笔大生意  所有货都积压着
那  怎么办
那没怎样
工厂倒闭了  员工遣散了
银行追债了
但是死不了
不过  我们的房子没钱供款
银行把房子收回去了
现在来说  暂时宣布
破产
不是  暂时住在这里
从这里上学不是要很早起床
早睡早起精神好
这里都不能上网
整天上网  辐射很大会坏眼的
爸  你也知道我是做哪行的
我抓小贩的嘛
那些小贩可能就是邻居  那怎么行
那不是挺好  不用上街就抓到了
我带大家回来住
是想大家感受一下屋的气氛
了解一下是怎么回事
因为爸爸就是在这里长大的
这个屋  不仅对爸爸很重要
对许多香港人来说  都很重要
六婶
三太公
大众开啦面似莲蓉
又放工
打餐懵
围埋砌几圈论呀论英雄
时势做英雄
等冲凉
等出恭
出面洗菜里面碌亲无阴功
九两菜
送两条葱
患难里街市现呀现彩虹
全是大英雄
华嫂
拖鞋婆
吴顺  有没有内幕
你上次给我的368  赚了一毛钱呢
还有没有别的呀
分析中  晚一点  晚一点
多怕你收摊啊  李卤味
你才收摊  叫李先生
是  李先生  好生意啊
怎样  例牌吧
粉肠  墨鱼  鸭肾
走鬼呀
王八蛋
今晚香港小姐选举还开工
小心  让路啊
别跑  站住
行了  不用跑了
三哥  过界了啊
你们摆摊子别那么张扬嘛  我很为难的
今晚早点收工回家看港姐吧
收队
这么好说话
不明文规定  过了界就放生
三哥让着我们的
平时他  很能跑的
龙哥仔
搞什么  搞这么久
就是  热死了
不好意思  马上好  马上就好
有时候  要高一点
要低一点
好光啊
潮州仔  修理光管搞了一个下午
快点呀
赶着去哪里  就是
看港姐呀
今晚有喊包玲
对啊
快点
出场没有  出场没有
喝汤啦
你的
叫你的白素贞  别挡着我看木瓜好不好
来  别给他喝汤
过门都是客嘛
通叔  你的未来儿媳妇当自己是过了门了
什么未来  我就当她过了门  不行啊
顺仔  在电话公司接线时
有没有听到内幕消息  选谁做冠军
股票我就知道
况且今天六叔没打电话  没收到消息
喊包玲啊
喊包玲平时穿得挺保守
想不到身材这么好
龙仔  你真有眼光
你看就看  摸我干什么呀
别让他看
泳衣掉了  泳衣掉了
不能掉
怎么回事  怎么回事
怎么了
怎么搞的
救命啊  救命啊
快点  龙仔  快点来
李太太  你怎么样
李太太  你好像要生孩子了
她当然要生了  难道肠胃炎啊
叫救护车  叫救护车
等救护车来  孩子都生出来了
快扶她起来
慢点！小心啊
快送去医院  我们马上就来
行  分头去
开车
找死呀你们
出来了  出来了
母女平安啊
是女孩  我看看
你的宝宝好漂亮
白白月半月半  很有趣很可爱
老爸
这才叫做电视嘛  高清呀
你看  多美多清晰
你那部古董  扔了吧
什么叫高清  我不清楚
这很清楚  你看这个女孩
清楚得连鼻毛都看到了
我老花眼看这么大的电视头晕
我还是看我那部好了
那是灰尘  好玩意你不会欣赏
爸爸  箱子没地方放呀
房间那么小
乖女儿  你光衣服就四箱子
你的鞋比鞋店的还多
你收拾一下  看看哪些不要
就扔了它
怎么了  轮到你啦
爸爸  你的几十箱玩具都没地方放
我也不玩玩具  干脆扔了吧
把你扔了
我那些玩具可以卖钱的
来  吃橙
快帮我收拾好
妈  我牙刷在哪
我好像摆在
这么大的人了  不要连牙刷也找妈妈啦
对了  妈妈
我们有没有买新毛巾
爸爸呀  你们爷俩不是一个样
有呀  擦碗布要不要
有没有人呀
房委会职员  例行检查
什么事
让房委会知道我们这么多人住在这里
老爸就没地方住了
不要吵  不要吵  那怎么办
快躲起来
快躲
那么热闹  别装没人呀
来啦  来啦
你好
你是吴通  是
我叫非凡哥
资料显示  你一个人住
刚才怎么那么吵
没有  是电视机
你看  电视多大  喇叭也大
里面人多  当然热闹
一个人住  看两部电视
一部无线  一部亚视
亚视的小一点  无线的大一点
不用换台
你的家族还挺多人呢
是呀
不过  死光了
死光  别吵
死光了
你是不是耍花样
你看见了
看见什么
你是不是见到  里面有个小女孩
两眼翻白  舌头伸得好长
还有一个
在地上爬呢
这几个东西  搞得我家无宁日
现在送外卖的  都不敢进这屋子
几个
五鬼灭门惨案  你没听说过
电影拍过好几部了
真是的
她们这两个  吃东西噎死的
还有一个，是洗澡淹死的
有个女人更冤枉
在厨房做饭  给活活烧死了
还有一个更特别
脑袋可以360度的转
你猜他怎么死的
更冤枉  睡着觉被人扭断脖子
他就在你后面
我告诉你  千万不要碰他们
碰了他们  就会跟你一辈子
就像我  那时就是碰过他们  粘住了
除非你想领养  那去碰吧
要不要找人来超渡一下
都死了  再超渡也没用
你  孝敬一下他们吧
他们就不会记住你了
你要喂他们
怎么喂呀
扔地上  他们就会吃了
他们好像不大喜欢
对，我差点忘了
他们很聪明的
你给他们东西吃  他们怕有毒
所以呢  你就要亲自示范
让他们知道没有毒  他们才会吃
你当面吃给他们看
拜托了各位  先吃为敬
还有这个  蜡烛也要
随便舔一口吧
好了  没事了
没有毒  开饭吧
露胸也不是完全不行的
什么  讲尺寸
算啦  人家就是想拍你没有的
挂线吧
我怕他们不习惯呀
小孩适应能力强
住住就习惯了
我不是一样在屋长大的
我反而担心你
你一生下来就住豪宅
屋这种地方  你来都不超过三次
我怕  我没事的
以前在家照顾孩子闷死了
现在再出来做事  就让我当回经理
嫁给你这么久  都没给老爷做顿饭
现在有机会了
以前孩子一回来就进房间
说话都要发短信
现在一家人有说有笑
我觉得我们亲近了很多
我们好像很久没靠得这么亲密了
这么快到25号了
是啊
我怕孩子们会听到
我尽量  抑压住
小声点行吗
好吧
我们什么都听不到
睡觉
盘子是湿的  老公
大姐  芥兰新鲜口马
那是菜心
你的头就新不新鲜
我波菜莲卖的全都很新鲜
八块一斤
一斤是多少呀
一斤就是一斤嘛
不是呀  以前我去CC SUPER
人家是一捆捆包装好的
陈太太  今天菜心很新鲜啊
那给我一斤吧
好啊
八块  谢谢
我也要一斤菜心
为什么人家那么多  我这么少
每根菜的重量不一样嘛
不是看大捆小捆的  够分量啦
妈  你在街市说CC SUPER
人家当然不便宜给你了
还有啊  你穿得像个少奶奶一样
哪像住在这里的
要像住在这里
老爷  我买样东西送给你
我推你到楼下晒晒太阳吧
我一掌推你下去  好不好
行了  行了  女儿
这回行了  妈真的很有信心
凭这身打扮  可以从彩云扫到大堪
只是打扮像有什么用
言行一点都不像
请让一让
谢谢  谢谢
老板
要什么
那个多少钱
这个  九块
我要  屎  瓶
什么
屎  瓶
知道  知道
十瓶  谢谢九十块
老板
要什么
你不是顺仔的老婆
怎么  穿成这样
麻烦你  她要  屎  我要  屙屎
你明知我一个人忙不过来
要屙屎去厕所吧
老板  我不是要屙屎  我是要  屙屎
屙屎跟屙屎  不都一样嘛
我是要这个  屙屎
你要用这个屙屎呀
是  谢谢
拿去
妈妈
不是  求求你快点走吧
再给你一个  我怕你拉肚子
是  屙屎  呀  你拉我干嘛
我跟他说  屙屎  他就是不明白
对不起
对不起  先生
有电梯了
快点  女儿
上几楼
六楼
你唱的是六合彩
对不起  抱歉
停电了  别怕
干什么呀
那个胖子不见了
好怕呀
胖子去哪了
你敢试试  我砍了你手
摸一下都不行
喂  你镇定点
我好害怕
那你蹲下来
蹲下来干什么
喂  你怎么样
不好意思  吓着你们了
我上来合上保险开关  这部电梯经常这样
我很熟的
刚才幸好有你  真是吓死人了
不用客气
你住在这里
以前是  搬走很久了
今天回来看朋友
哪个单位
606?
这么大反应
通叔
龙仔呀
龙仔
通叔  你好吗
什么时候回来的
刚刚回来  同学们
虽然香港中学会考  今年已被取消
没有公开试  没有A级评分
但我会帮你们争取A级成绩
你们都是A  A是你们的
全都A
NICKY
校长  什么事
我想问  你收生的情况怎会这样
以前你几百几百的  现在你越来越少
就剩下几个了
我每天开间教室给你  连电费都亏进去了
对不起  可是
这一季度收生情况差
整个行业都是这样的
明天见  拜拜
用得着穿成这样吗
什么叫用得着穿成这样吗
你还不懂吗
我们重金礼聘  请DEDE回来
不是因为她的领口开得多低  或裙子多短
是因为我们作为一个严肃的教育工作者
我们要求我们的老师  贴题要贴的准
DEDE今年贴英文题目
命中率是百分之九十八
是百分之九十九才对
你干嘛贴英文题  你教中文的
她教哪科不重要
重要的是  她男朋友的主科是什么嘛
没错  我男朋友是考试局的高层
今年  他还参与出英文高考试卷呢
就是  所以她不会英文没关系
最重要的是她知道今年出什么题目
对吧
难道你男朋友年年出试题
我也未必年年都是同一个男朋友嘛
这样才叫上进嘛
NICKY  我看你不如你转教数学吧
因为我有个朋友  他明年会出数学试题的
我想他应该喜欢你这种比较平实的
你快查查你的时间表
看看能否帮你安排个饭局  好不好
NICKY
可以走了吗
他是谁
我男朋友
他爸爸是考试局局长
嗨
走吧
好帅啊
考试局局长  不是个女人吗
好像是啊
开饭了
老爸  你终于肯找人修理好这把风扇
还用找人修理
有我在这  加点润滑剂就行了
顺仔  很久没见了
托水龙
我们现在就在彩云村
这个很了不起
它已经连续五年夺得筹款冠军
到底今年可不可以连冠呢
老爸  善款交了口马
就差我们这层了
龙仔拿回来了
现在拿过去吧
干什么
轻飘飘的
全都捐纸币没硬币  当然轻飘飘
阿龙  阿龙
开门  阿龙
阿龙
干什么呀  看见阿龙了吗
没有  什么事
难道他
不会吧
阿龙  喂  干什么
阿龙他什么啦
这么严重  阿龙
喂
真的不知道什么事
什么事
阿龙  好像
把东华的善款偷走了
不会吧  真是托水龙
开门  阿龙
没事  没事
安静  安静
钱没有丢  全在这儿
快点拿去捐了吧
我？好啊  可以上镜了
老爸  那些钱
顺仔  做人最重要是信任
信自己，信兄弟
既然你把他当做自己兄弟
你就要相信他  不是个监守自盗的人
他把钱都偷走了  我怎么信他
龙仔可能有急事
等事情解决了
他一定会把钱拿回来  还给大家
你飞BOOK的登记名字
是不是WATER DARGON?
托水龙就是我
为什么你好多朋友都用假名
希拉丽  奥巴马
我的PSP画面没有了
加点机油  行不行
滴一滴就行了  接收器有问题
龙哥  那些松露怎样弄
当然是闪
千万不要  等等
老爸  他怎么会在这里
他回来干什么
这样  阿龙刚从美国回来  没地方住
我让他先住一阵子
我们家现在很大吗  我们还不够挤呀
你还收留他住这儿
老公  多他一个不多啦
是呀
你知不知道他什么人
知道他把我  我们一家害成什么样子
害得我们整个什么样子
多他一个不多
好  那少我一个不少
阿顺
顺仔  顺仔
你听我说  顺仔
顺仔
干嘛鬼鬼祟祟  你做贼呀
不是呀  面包店你不记得了
双妹呀
当年爆水渠  你趁机揩油
你忘了
真倒霉  爆水喉
这样下去  你说我们怎么做生意
就是  我们的面包都泡湿了
我帮你们把水闸关了
其它水管都没问题
等会儿  我再看看电闸有没有事
谢谢你  龙哥仔
头发又会这么柔顺啊
快上桌子  上桌子
别看  搂紧一点
很危险  很危险
他这样会不会死啊
他做装修水电  受过专业训练
能够承受电击  电几十分钟都没事
别看  一会很恶心的
我
我  不  行  了
你受过专业训练的，坚持住
我好累啊
我正在想办法
正在揽  正在想办法
为什么没事呀
就是  没电你抖什么
电得太厉害
我呼吸不了
你没事吧  你怎么样
你怎么样  没事吧  人工  呼吸
人工呼吸  我会
不行  我来
让我来  我肺活量大
傻猪猪  人工呼吸跟气没关系的
是呀  我们在圣约翰救伤队拿过急救金章
这么辛苦的工作  让我们来吧
你怎么了
没事吧
有余电  电到我了
我也要  人工  呼  吸
一人一个
让我来
人工呼吸是吧
队长  交给你啦
什么队长
他就是我们圣约翰救生队队长
人工呼吸这种事  他最在行了
他就是圣约翰
圣约翰不是西人吗
你哪里西
好好的中国人起个洋名  他狒狒西
西狒狒才对
顺仔  不知道双妹现在什么样呢
你见过没有
我走了那么久  怎么知道  你呢
我都不在香港
不过我猜应该没怎么变
为什么
面包店都没变
对啊  让我来
你干什么  再弄爆水管
不要
谢谢你啊  龙哥仔
你不是顺哥仔吗
我想你认错人了
我是个瞎子
瞎子还戴眼镜
我平时用来遮尘的  不好意思
你明明就是吴顺呀
不是  我的盲人拐杖刚掉了
找到就走了
陈仔
你是陈仔
你明明是阿龙
一个哑
一个盲
是呀  我们兄弟俩  身世很可怜的
一出生就一个盲  一个哑
这么惨  请他们喝东西
好啊
谢谢
我差点忘了  我刚喝过东西
还是给陈仔喝吧
你大哥真的疼你
茶你不喝  那吃片面包吧
光是面包不好吃
说的也是
要有馅嘛
我又忘了  我喝东西时已经吃饱了
你还是给陈仔吧
让你吃就吃  还说脏话
你没事吧  我哑巴怎么说话
你明明
还不是你  潮州仔
那个谁
州仔
走鬼呀  走鬼呀
你呀  你真是幸运啊
那时候  你差点娶了她俩姐妹
娶了  看你怎么死
当年她俩说要嫁给你的
你幸运  跑路了  不然你死定了
当然不会了
我告诉你  我高血压
这么油腻当然留给你了  兄弟
什么兄弟
跟你和好了吗
谁都知道我们俩是兄弟呀
你不会这么小气吧
我小气
没错  我才没我老爸那么大方
二十年前的十几万啊
一间房屋的首期都够给了
钱还是小事  你知道我最气什么
你气什么
气的就是你
一声不吭  一句话都没留  就这么跑了
兄弟  什么兄弟呀
其实这件事  都是因为你
恭喜1983年香港小姐冠军夏宝玲小姐
在未来的一年  我会飞上枝头
周游列国  结识各国不同的有钱人
这一年  我会很努力的钓个金龟婿
在这里  我要特别感谢住屋的前男友
就是因为跟着这么穷的一个人
令我接受了很多磨练
令我更加有信心  去接受未来众多的挑战
谢谢
阿玲不会这样说的
她不是这样的人
你扮也扮得像一点嘛
她当然不会这样说  她是这样想的
我刚才用那种语气  就是心声
我相信她
她人品很好  她不会见异思迁
港姐冠军不找个百万富翁
这不是人品  这叫做人版
潮州仔
各位
我们屋村  今年已是连续五年的慈善
今年希望大家加油  发动街坊努力点
通叔
喊包玲
阿玲  你出国旅行呀
过一阵子我和妈妈要搬出去住了
两星期后  就把房子还给政府
先把捐款给你
做了港姐之后  出手也特别阔气
不用这么急
其实  你用自己名字捐不是一样吗
怎么说  我也是在这里长大的
就算以后不在这里  我还会想念大家的
我先走了  大家保重
再见
常回来看我们呀
常回来看看吧
喊包玲
顺仔
走啦
是呀  再见
再见
看什么  留人嘛
留什么呀
人家用平治接走了
我坐巴士去追呀
有什么了不起  不就是有钱嘛
有钱没什么了不起  可是我没有啊
5354吧
什么唔三唔四
5354是只仙股
刚才我在机房听到大老总说
消息十分可靠
今天三仙  过两天三块
拿什么炒呀  我又没有钱
谁叫你穷啊
早就叫你跟我炒股票  死穷鬼
我买卖股票这么多年
从没见过哪个人像你这么准
说哪只就哪只升
不过你以前常叫我少玩点
为什么这次叫我全押下去  有什么消息
信我吧  这次的消息来源很可靠
我自己也打算买一点  不过
不过什么  行啦  我那儿算你一份
也不用你先给钱
是不是赢定了  哪只
港股继续受外围气氛拖累
今早开市  恒指再度急挫超过15%
交易所宣布  将会停市四天
但我的消息是真的呀
当年我在电话机房  偷听那两个大老总说话
他们一直在说那只股票
谁知道会停市四天  害死人
所以后来我连电话公司也不做了
打算转行去卖模型
还去东莞开工厂  想踏实一点
那不是挺好
最惨踩到地雷了
一场雷曼风暴  全世界都退单
我们厂最大那张单叫BENDAI
名字起的多好啊
他一退单  我们整个厂就倒掉了
幸好我干的这行不受它的影响
对了  这么多年你做什么了
我还是做装修  不过最近特别点
最近帮美国的太空船  航空母舰搞装修
你吹牛吹上太空啦
你就快比杨利伟还伟大了
我可不是吹牛呀  小顺
其实  我很快在美国赚到第一桶金了
然后我寄钱给通叔
可他只留下十几万
剩下的原封不动退回给我
每个月我寄钱给他  他都不要
有一次我还买了房子  让他搬出来
可他死都不肯
我也劝他十几年了
他一样不肯搬
不过也难怪  屋村真的很可爱
因为它股味  知不知道
什么味
人情味
整个屋村就像一个大家庭
所以这十几年我好怀念  就跑回来了
你以为我很想搬走啊
留在这里没瘾嘛
一个个都这样  一声不吭就走了
你是这样  素贞也是这样
真不够意思
所以我说这次很特别
你回来了  我回来了  素贞也回来了
你怎么了
素贞回来了吗
不是吧  她回来好几个月了
住在她大姨妈那儿  就在你家楼下
喝杯水
当年  你一声不吭的走了
我以为这辈子都看不到你了
没想到  你又一声不吭的回来了
我也是才回来几个月
当年移民去加拿大  很突然
但我没想到
你搬走这么多年  又搬回来了
你一点都没变
吃橙子
不过你变了很多
是吗
我变成什么样了
干嘛这么硬
你怎么知道
你看看你  全身僵硬
说话这么见外
连脖子都是硬的
晚上睡得不好吗
一把年纪  差不多都这样了
脱衣服
这么快
你不想吗
想了很多年啦
干什么
我在加拿大学中医的
我有执照  你不用怕
我不是怕
不过  不过什么
大家老朋友  不用客气
谢谢你啊
顺嫂
回来啦
谈好没有
当然没问题啦
怎么说也是俩兄弟  不好谈到好
全搞定了
谈好了他还不回来
他说还有点气堵着
走几圈  消了气就回来
真不好意思  让你睡尼龙床
有没有搞错  我不知道有多开心呀
我回来就是想多陪陪通叔
通叔对我很好的
晚安啦  我先收衣服
怎么了
糟了  糟了  东西掉到楼下晾衣架去了
我下去帮你捡
不用不用  我自己去
我自己去捡
感觉良好吗
还好吧
拿着
又干嘛
接电线
不需要吧
疏通经络嘛
不好意思
谁呀
我是楼上的
什么事
不好意思  我的衣服掉在你衣架上
我可不可以进去捡
你掉了什么衣服  我帮你捡吧
不用不用  不用你爬上爬下  我来吧
我住在楼上  是通叔家的
我是通叔的儿媳妇
我帮你捡
不用不用  还是我来
我来捡吧
我来吧  不好意思
是不是那件  是  是
行不行  行不行
找东西挑
看有没有竹竿
这么快捡到了
不是呀  好像有人扔进来的
风大呀
明明是被扔进来的
没有呀  是这个吧
顺哥
过窗都是客
干嘛急着走啊
救命呀
顺哥仔
老婆  我可以解释的
不过说了你也不信
行啦
你以为我怀疑你呀
你要是从这个单位出来
那就真是洗也洗不清了
他的衣服还给你
这可能是他电话
其实  我是下来做针灸的
是呀  针灸治疗
她以前在澳洲学针灸的
加拿大
现在针完了  我先上楼啦
我先回去  有空来坐
哥哥  爷爷  今天的早餐好吃
爸爸早
爸爸早  早
好丰富啊
老婆  第一天上班穿成这样  可以呀
什么东西
苦瓜
好东西  降火的
你明知我不喜欢吃苦瓜的
我知道  你就是平时不吃苦瓜
积了一身火  所以才去针灸
行了行了
难得一家人一起吃早餐  我吃
叫你老爸也多吃点苦瓜
他很喜欢去针灸  我吃啦
我吃啦
MAHAR姐呀  这么多年没回来
整个中心变了样了
就像太空总署一样
没办法
现在的瘦身中心  比便利店还要多
如果我们不提升啊  弄点花样
怎跟人家竞争呀
不过现在那么多新科技  我怕我追不上呀
怎么会呢  我们公司刚开张时
那些大客户都是你介绍来的
虽然现在他们都在家带孙子了
但是你能回来，我太开心
我们公司  将来要冲出国际
真的要全靠你啦
MAHAR姐  我会努力的
这里好漂亮呀  MAHAR姐
老板娘
MAHAR姐
KONI  很久没见啦  你好吗
你还是这么漂亮
有关工作的安排  我就交给KONI了
放心吧  MAHAR姐  我会安排的
谢谢你  MAHAR姐
有空请你喝茶
KONI  你瘦了好多  好漂亮呀
你怎么减肥的
这里是瘦身中心
在这里上班  有体重限制的
不过可能刚刚请了你  限制放宽了
KONI  你当经理了
你真是能干  真替你开心
以前你做实习生的时候常帮我买早餐
好乖呀
KONI姐
在公司要叫我KONI姐
不要再提以前  现在你才是实习生
我是实习生
你是经理了  我起码是总经理啦
MAHAR姐说  工作方面  我安排
不是呀  KONI
姐
KONI姐
公司今年进了一部IP1999999
你知道怎么操作吗
那PP1999999不需要你操作
介绍会吧
那健体口服液，PC19999
成份你知道吧
不知道
你什么都不知道  还想当总经理
何太太  又来打肉毒杆菌
来客人了  拿对拖鞋给客人
拖鞋在哪
我没空训练你
阿MEI  在
带这个大婶下去  教她派传单
是  KONI姐
派传单吧
你跟大婶去派嘛
你就是大婶嘛
整个大婶样
拿好  呆头呆脑的
我们公司就在楼上
你们有没有做过美容呀
我们公司的肉毒杆菌  是专门针对年轻人的
担保你的肌肤  可以紧致到90岁
好啊  好啊  下次吧
她俩还没发育好  你叫她们打肉毒杆菌
年轻时开始打  可以阻止发育嘛
担保一条皱纹都没有
小姐  我们公司有一款健体瘦身的疗程
只要一次性买满1000小时
我们会马上回赠90分钟给你
好啊  给我一张看看
好啊
这个一看就是厌食症  你还叫人家减肥
就是这种厌食症的  才会减肥减上瘾
这种人  很容易推销的
大婶  你可不可以卖力点
佣金平分的呀
你和补药党有什么分别
你别傻了  补药党哪有这么好赚
小姐  小姐
小姐  有没有兴趣打肉毒杆菌
我这么小就打肉毒杆菌
要打到什么时候呀  大婶
不好意思  不好意思
来了
你搞什么
我说了  是自然美态
制服水着  乐缤纷的
你穿成这样  这什么  上海滩呀
这套真是我中学校服呀
我找了很久的
原来是这样  你看
这些呢  才是真正的校服
这种校服  才能激发出求学的心态
你已经没什么身材了
我只是看中你十六岁
我十九岁了
那个  那个  过来
脱下这身上海滩  换上这套  好吧
带她去换衣服  不  等等
行啦
你又想怎么样
不是啊  衣服太窄了
不窄怎样迫爆呀
叫你露一点点肉  不行啊
又不是要切你的肉  脱呀  来吧
不用怕
童颜魔心老淫贼
走
刚才谢谢你啊
不用谢
我也是碰巧经过去拍照的
你是经过吗
你山长水远的  拿着这么长的镜头
不是去拍靓模吗
神经  谁说长镜头一定是拍靓模的
你不是拍靓模  难道是拍鹌鹑
你怎么知道
我真的有好几幅鹌鹑呀
你真是拍鹌鹑啊
你拍的东西好怪呀
怪啊
再怪也没有我刚才看到一个女孩
穿着件加细码校服
装未成年少女让人拍照
行了
我知道  我没有资格做靓模嘛
但是我想试试
有时候  我也不知道自己在说什么
你看
不是动不动就摆那些1234的姿势
化浓妆变了样子才叫漂亮
有时候要看内心
我觉得很漂亮呀
那这个呢
这个就
胶袋和那些色彩构图挺好  我觉得
你有没有自己买过鱼
买鱼呀
今天不买了  没有
你知不知道这档做什么
他专门修理雨伞  很专业的
真有趣
又一城没有吧
对了  我们要买点东西
买什么
买瓶竹叶青送给爸爸
留个好印象
好  走吧
NICKY
我手机忘在刚才吃饭的地方了
你先去买  我一会回来找你
好
不是那么倒媚吧  偏偏今天碰到你
不认识的吧
不是NICKY爸爸吧  真是NICKY爸爸
这回死定了  我抓过你的
这下惨了  这下惨了
在这儿自言自语  出什么事啦
真想不到李卤味有个这么漂亮的女儿
你也认识他
什么我也认识  我跟你爸吃他卤味长大的
见家长，遇着是被抓过的小贩
粤语残片才有  怎会发生在你身上呀
这么热闹搓麻将啊
我给你们介绍  我世侄
阿顺的儿子嘛  见过了
我来介绍  生果南
这个翅哥  那个是鱼蛋华
南哥，翅哥，华哥
这个你要认识  三哥
以前是小贩管理队
是你爸的偶像
别乱吹啦
小子  你做哪行的
我做公务员
什么公务员  食环处就食环处吧
以前的小贩管理队很会做人的
都是混饭吃嘛  现在那些
屎都不让你吃呀
以前摆摊  三哥很照顾我们的
不会胡乱抓人
那怎么交数呀
你做事为了交数的吗
你当初为什么要做食环处
其实我想当警察  但是考不上
爸爸叫我做食环处  我就做了
和我一样
我以前想做厨师  开间餐厅
但是找不到铺子  只好摆摊了
还有啊
李卤味呢  小时候很想开飞机
读书少  没机会嘛
我猜他现在
打也不行吧
我猜你爸让你做这工作
多少受三哥的影响
我记得他那时跟我说
食环处也是公务员  也是穿制服
也是为市民服务
哪有那么伟大
大家都是人  没必要赶尽杀绝对吧
做人呢  最重要过得了自己
这样也对
你的朋友叶谢邓介绍的不错
在电视台好  读训练班比做靓模好
不过  别什么角色都接
形象很重要  知道吗
妈  我是临时演员
而且还是候补的
什么都要好好把握嘛
机会来了  才能抓得住
你是不是吴芝
是啊
三厂需要一个婢女  快点换衣服
机会来了  我去换衣服
她是我女儿
替身准备  替身准备
不好意思  我不是来拍戏的
黎耀祥要过厂  导演吵翻天了
那也没办法啊
美女  帮个忙  帮个忙吧
黎耀祥
视帝黎耀祥
真能见到黎耀祥
是啊
导演导演  拍张照吧
放到微博上
来  来  来  笑
日发夜发  哪来那么多粉丝
好了吗
好了没有
行了  导演
好  就位
开始
你忏悔  就是对不起我
是  我对不起你
你原谅我吗
贱人
你舍得吗
停
替身就位
祥哥
叫我醒哥
对  醒哥  醒哥  你好帅啊
真人好瘦呀
导演  我  演什么
演淫妇
淫妇
我哪会演呀
你会的
导演  开始
你打我
你打醒我吧  搞错呀
你即管打死我  我都心甘情愿
停
替身就位
祥哥  轻点
我不舍得打死你
你是我唯一的女人
可惜  你并不是我唯一的男人
为什么要告诉我
停
替身就位
该死的黎耀祥
我真的不舍得让你死
那好  我们就一起死
好
我先死
砸我
停
替身就位
我来
我来  让我来
让我来
开始
等等
还是你先死吧
停
替身滚开  阿姐就位
滚快点  滚快点  滚快点
滚呀
开始
能够死在你怀抱里  我感到好幸福
停
滚回去  就位  再准备
阿姐休息一下
别浪费底片
快  对  快点
开始
死
收工
好  辛苦了  收工
辛苦了  收工
收工
妈  你怎么了
没事没事  刚才上厕所滑倒
我一不小心摔在马桶上
没事没事
没事  你像是撞车呀
女儿啊  你以后红了
要对替身好点  知不知道
还有  别拍打戏
就算要拍打戏  也别跟黎耀祥拍
他刚拿了两个视帝  还不打死人
真是的
爸
你吓死我了  琪琪  爸
这么好  过来看我
不是呀  介绍一个人给你认识
谁呀
男朋友啊
啊
不是这个  是这个  伯父
哦
伯父
跑啊  伯父
你误会了  还想坑我
爸，你干嘛踢他呀
伯父  你误会了  我是NICKY男朋友
你知道他干哪行的
知道  他做政府工的
政府工
我知道是我不好
没告诉NICKY
少废话
你以后不准见我女儿
爸  你别这样  走  我要做生意
不是啊  伯父  不是我
还说没坑我  混蛋
别走  全部站住
爸  你干嘛
伯父  滚开
爸  怎么样
伯父  快走
站住  站住
站住  还跑
站住
吴明
你堂堂食环处职员
竟然帮李卤味逃跑
人家姓李的  请不要趁机说脏话
我平时怎么教你的
大家都是为了糊口
今天中秋节  不用赶尽杀绝吧
中秋才是旺季嘛
中秋节不用交数吗  傻仔
我不管你  你再跟这些无牌小贩们
同流合污的话
与帮贼抢劫没有分别
小贩不是贼
我们现在又不是抓贼
不是有权抓人就了不起
有人做消防员救火  有人做警员抓贼
大家都是为了赚钱养家
为什么我们天天
出去抓小贩养家  就叫伟大
他们
天天提心吊胆  靠摆摊养活全家
就叫贼
有谁小时候  没有光顾过街边的小贩
为什么我们光顾就没问题
人家摆摊就被当作贼  被追被抓
小贩也有尊严  也是普通市民
都是为了口安乐茶饭
长官
如果我今天穿着制服  正在执勤的话
我一定会尽本分
但是对不起长官  我今天放假
我想用我的私人时间
做些我认为对的事情
收队
这里真是十年如一日  这里跟面包店一样
什么都没变  来  来  来
谢谢  谢谢  胖子
胖子
真是你们俩家伙
很久不见了
你还好吗
这么久都没涨价  你挺得住啊
我是老板
我爱怎样就怎样  你管的着吗
我这是街坊生意
加一块钱  我都觉得对不起他们
就像峰叔  每天做完晨运  一定会来这儿坐
叫我加价  不就叫他别来
这我做不到
你们俩也是
这两个菠萝油  一会儿不用买单
我请客
当送你们中秋礼物  怎么样
今天是中秋吗
你以为过年啊
我没想过
我
干嘛  别妨碍人家拍拖
阿芝跟那个四眼蛇拍拖
拜托你留意一下微博吧
上面很多照片  都是四眼仔帮她拍的
不过还没拍拖  只是对他有好感
没拍拖只是有好感  这你也知道
你上飞BOOK看看吧
在他俩的关系栏里写着
他们的关系相当复杂
先等等
你那个飞博
是不是可以写东西给我女儿
你说  我帮你写
那你帮我写  好
亲爱的女儿  自回屋以后
鲜有时间  你快点
未能与你共享天伦
今适逢中秋佳节
可否邀请你的四眼小朋友
回来共聚  搞定
我还没说完  你就写完
我知道你想说什么  就先写了
但我说了很多  你只写几个字
现在有简写的
你有没有搞错  这都不知道
连荣华富贵我都写了  什么
WWFK  就是荣华富贵
这就行了
传送
行了  她收到了
调高一点
迁就我，不是迁就你
喂
KONI
姐
一会儿  会请师奶上来
试试我们的纳米修身机
好  我要准备些什么
一定会有人举手吗
没人举手你就上
造马
今天  我想跟大家推介
我们公司最新推出
保鲜  保湿  去脂肪
纳米科技修身疗程
趁着今天这个机会
想邀请各位上来试试我们这部仪器
首位试用的朋友  可以得到我们公司送出
三个月的疗程
买全线的健康产品  更有八折优惠
八折呀  八折呀
有没有朋友想试  有没有朋友想试
举手吧  举手吧
喂
叫你呢
什么
上去呀
不用了吧  这么多人
不想干了
对了  就是你
请请请
你好  你好
这位女士  你做哪行的
瘦身  什么
寿衣
你是做死人的寿衣
你觉得自己的身材  有什么问题呢
你说呢
不用我说了  大家都看见了  是不是
你看看你的双下巴  还有你的赘肉
橙皮纹  蜂巢组织  肌肉松弛成这样
看看你的肚子
怀孕三个月了
跟着我十几年了
是时候正视一下了
我们这部纳米修身机  绝对可以帮助你
做法非常简单
就像你在家  用微波炉把食物加热一样
首先用保鲜纸锁住水分
然后整份送进去加热
走吧  中女
走快点
跳
好了  关门
开机
踢走脂肪  锁住水份
而且我们的纳米技术
还得到德国纳米技术局的认证
绝对百分之百安全
我们看看效果
怎么样  是不是觉得轻了很多
轻了
效果真的很显著  还有谁想试
拿出去派呀
KONI
经理呀
经理  下次你找别的同事做好吗
你不想做呀
我到无所谓  不过你想想
销售你不行  讲解仪器你也不会
你有什么竞争能力呀
就只剩下你的双下巴  赘肉  大肚腩这些
这么好的条件你不珍惜  会做的你不做
我没工作可分配给你了
怎么样  没问题了吧
没问题  明天继续扎吧
喂  喂
继续扎  你也解开我先呀
喂  有没有人呀
有没有人呀
老公
干嘛要点蜡烛
什么事了  要纪念谁呀
不用怕
我小时候住这屋村  中秋节挂满灯笼呢
哦  中秋节  吃月饼啦
请你吃
很好吃的  奇华
好吃啊  当然好吃
老公  你回来  是呀
这是什么华  奇华
最好吃了  什么华都没有奇华好吃
送给你们
老婆  我回去拿点家乡特产给大家吃
好啊  走走
好壮观啊
爸
回来了
这位是
我女朋友NICKY
伯父
李卤味
这是你女儿
这位是你爸爸
难怪我一直想不通
怎会有人给孩子起个名字叫吴明
我现在明白了  原来是你
我更不明白呢
你这副丑样  怎么生了个那么漂亮的女儿
我像妈妈
一猜就猜到了
吃月饼吧  李卤味
这么大方  谢谢
你请客呀  爸  哥哥  我回来了
漂亮吗
好漂亮啊  那么多蜡烛  伯父
他是我的朋友
我住旁边那座
叫我叔叔
爸  我买了很多灯笼  你看
好啊
挂灯笼啦
吃月饼啦
爸  慢慢走
素贞  一起玩灯笼吧
这么多人  我才两个袖子  不够分
不用担心
有这么多人  一定有这么多吃的
拿着  干嘛
我去关门  关什么门呀
大家都在这里过节  还会有人偷东西吗
也是  少担心
来  给我一个
女儿  这个拿给爷爷
很久没玩过了
小鬼  你放火呀
你找死呀  放火回家放去
真没用  抓烧蜡烛也要我来
好
好了
你  你
你
你你你为了爱情
今宵不冷静
你  你  你为了爱情
孤单的看星
得不到呼应
情共爱那样去追究
只有通通抛诸脑后
你  你  你为了爱情
今宵不冷静
没回来这么久  以为屋变了很多
没想到刚才和街坊们玩得疯了一样
简直就跟以前一模一样
一点都没有变呀
什么没变
你看看现在
滑梯是塑胶的  地板也是塑胶的
你知不知道这子什么最不妥
有什么不妥呀
就是整个屋  没有一间卖玩具的商店
那你自己开一间嘛
在哪开
在我老爸家里开呀
这就是我们的屋  是不是
这里有很多店铺
这间铺子是空的  你在这里开就行了
那你就在旁边开一间装修公司
反正你别的不会  就会装修
对面还有很多铺子  一间一间一间
不如叫上水果南  李卤味他们
一起开铺子  好过整天躲食环处
你的皮肤保养的还不错
是吗
搬到这里之后，再没保养过
这个年纪算不错了
什么这个年纪呀
我们差不多吧
差不多  不是吧
梅艳芳拿新秀的时候  我才小学
你怎么也中学了吧
我中一而已
你干嘛  你留了好几年级呀
我读书成绩好得很
你属什么的
你属什么
你先说呀
你先说
不如我先说吧
我属火
有没有搞错  我本来只有一点肾虚
现在被你拔得肾亏了
你要从大学说起嘛
顶多也就说几小时
你从小学说起  那不是要说几个星期
拔得我出血了
这些很快就散了
很快会散  早知道我去捐血了
不好意思  下次来我给打折
下次来  你们俩还没说完呢
素贞姐  我们进入正题吧
你不是只叫我来做针灸吧
其实  顺哥是我的初恋情人
不过都是过去的事了
如果真要怀念
也是怀念以前一起在屋村的那段日子
不过我没住过屋村
真不了解你们在怀念什么
开始我也以为你不知道
但刚才看到你被人包得像鸡扎一样
我看你也是为了家庭
马死落地行嘛  而且破产了
我最担心我老公  整天吊儿郎当游手好闲
不是的  阿顺他真的没有放弃
他一直在坚持
但是你知道  他们男人呀
外面的人怎样看他无所谓
最重要的是家人的支持
如果你真的支持他
他就什么难关都能闯过
你明不明白
我明白  我当然明白
不过  我有些事不明白
什么  你是不是很恨我
为什么  你为什么把我扎成这样
名牌玩具  绝版模型
不买也来看看
名牌玩具  绝版公仔
不买也来看看呀  老板
喂  你在干嘛
没什么
刚刚约了个客户  在谈集资开工厂的事
集资  是
什么集资
我们的工厂  是名牌嘛
很多人争着要呢
我正打算谈个好价钱
谈个好价钱
这种事急不来的
你喜欢站在街上谈生意吗
是素贞告诉我  你在这摆摊的
我跟她说了  不要告诉你
夫妻俩有事  为什么要隐瞒呢
怕你担心嘛
要担心  就两个人一起担心
这样才叫做两夫妻一条心嘛
老公  干嘛
老公  干嘛  干嘛拍照
为什么那么多人拍照
要不要摆姿势
最近网上热爆全城的太空鸡扎师奶
终于现真身了
经过众网友铺天盖地人肉搜寻之下
最近热爆全城的网上新焦点
太空鸡扎师奶终于身世大白了
鸡扎师奶当日
原来在参加完瘦身示范之后
不知是在搏出位还是太过开心
这么多人围着
怪不得呢
这么多人围着  趁机卖东西呀
对呀  来  来  来
名厂玩具
意大利名厂鼻涕虫
只剩一个  卖完就没了  真是她呀
在网上包得像鸡扎的那个人呀
再叼着皮包拍一张吧
咬什么都行  买够两个
叫孩子来帮忙  好  来
香港对你O讲
算系一个乜S地方
几多风浪去冲撞
依然系我O心目中避风塘
记得九七回归
你恿舻
今日咪又系个个返晒
一家到齐
未死得依然忙到日日油５
仲记得边年  人人拥檬臣
老爸
没理由我们要扮鬼扮马  你只是收钱
那我应该怎么样
爸  你应该做点事呀
是
爸  我都被放上网了
你也应该扮点什么呀
不然怎叫一家人  一条心
大市变谷底  游侍
今日挞低  听日再发围
香港人系习惯一齐克服一切
HONG KONG
I LIKE HONG KONG
WE LIKE HONG KONG
THAT'S THE PLACE FOR YOU
HONG KONG
I LIKE HONG KONG
WE LIKE HONG KONG
THAT'S THE PLACE FOR YOU
香港对你O讲
算系一个乜S地方
个个懒开放  其实盟塞
逼到密质质密室净系得物质
海越越细  楼越贵
每个月一大  GUET  交晒月费
知道呢度系投诉之都
投诉一条毛都要见CEO
大家好  我是查理
这次很高兴得到我的好朋友
MR.DRAGON CHENG的推动
发展一个这么有意义的计划
如果大家想在你们空置的铺位开设店铺
或者旧店翻新  提高竞争力的话
只要是你们自己的构思
在人力物力方面  我们会全力配合
我们的策划经理DONEL
会协助大家撰写计划书
提供专业意见
拿一本去看看  好东西来的
刚才他说的那个是谁呀
在开车
DRAGON CHENG是我  我的英文名字
很好听吧
他的英文名字  DRAGON CHENG
是在塞车  不是在开车
在塞车  说了半天  说什么呢
不知道  就是说
你想开什么店  他会帮你的忙吧
阿龙  怎样
这个查理信不信得过
当然没问题
我是在哈佛演讲时候认识他的
我非常欣赏他  所以让他帮我做城市规划
你演讲  演讲什么
迈向成功之道  那些老外很喜欢听
什么呀  你别开玩笑了
我来给你介绍
查理  你过来
顺哥  我们从小玩到大  大好人一个
为什么我说查理信得过
因为他也是在屋长大
对屋很有情意结
你是哪的
我是北角的
那时候说屋要拆
拆完后做了好多年停车场
我伤心了很久
所以我想为屋做点事
反正我现在四大皆空
有人给我本钱做生意  有什么不好
我先报名
快去报名
我想开间卤水店
地方不用太大  街角位两边门口
几十尺就够了
几十尺不够  几百尺我帮你搞
快点报名
现在有了这个活化计划
你的茶餐厅不用担心关门了
前途一片光明
首先我要装修
你知道我这间店  几十年都没装修过
现在装修费可以借  还可分二十年还
这次我要豪华装修
开新店更划算呀
成本押金我们出一成  他出九成
这间这间和这间  都卖电子产品
好多相机呀
他们一定是知道  我们在搞活化屋计划
特地来报导我们屋的
还有这边
全都要搬走
我会找家超级市场把它租下来
请问你们是哪层楼  哪个单位的
是不是想参加我们的活化计划
什么活化计划  我不知道
总之  我们的集团准备把所有屋村现代化
总之  一句话
街坊铺走  国际连锁店进
你找连锁店进来
那我们街坊怎么做生意呀
我们做生意  不是做慈善
你这不是赶绝街坊吗
你们做事有没有良心啊
有  你没看见我一直都捂着吗
这就是我们公司的规矩
我们员工的守则
你这是什么公司啊
这么没人性
这是我的工作证
想知道什么公司  自己领悟吧
我交了三个月租金  货也定了
现在突然说要收回铺子
订金会退给你的嘛
不是啊  那时候是我们先付租金
查理集团就会回馈现金给我们
但现在店铺  都以查理集团的名义租的
订金只会退给他们
那就叫查理集团退给我
是啊
那要找到查理才行呀
找不到那个漂亮的女秘书
现在叫你找查理呀
这么漂亮的女孩都找不到
怎可能找到查理
怎么样
找到托水龙没有
找遍整个屋村都没有  也不回电话
他连微博也不回应啊
我给他发了电邮
没了  全没了
那就是跑啦
跑啦  不是
阿龙不是这样的人
不是上次他偷了东华善款
他怎会叫托水龙
通叔  当年你帮他补上那笔捐款
我们大家都知道
你听他的英文名字就知道了
什么叫  在开车
那就是开着车跑路
我识错了你  托水龙
爸爸
你怎么这样说阿龙叔叔
是啊  可能事情不是你想的那样
老公  他不像是那样的人
当年他没有骗我们  现在也不会
就是当年他骗过我们一次
所以这次回来再骗一次
顺
其实  事情是这样的
阿龙  阿龙
开门啊  阿龙
其实阿龙是为了帮我
才会做了托水龙
相信我  这回消息来源很可靠
哪只
今晚我请客  我去找小姐来
不  我要走了  不用了
你告诉我，什么事情你搞不定…
要去做舞小姐
我
什么  什么  你别告诉我你爸赌钱输了
你妈有肾病进了医院
你怎么知道的
不是吧  这个粤语长片的情节
怎会发生在我朋友身上
你借了夜总会多少钱
十
十三万
十三万  十三万那么多
还好  我有
一万
你怎么会有那么多钱
我没有  欢乐满东华有嘛
你干嘛拿东华的钱呢？
街坊们要我看着善款箱
难道我真要看着箱子
所以我就这里塞点  那里塞点
塞在身上安全一点
拿去吧
钱是东华的  我们不能用
这些善款是用来帮助有需要的朋友
你现在就是有需要的朋友  有什么分别
我把钱拿走了  你怎么办
你放心  下星期一股市一开
那些钱就跟水一样从天上倒下来给我
到时不但有钱还  说不定我还能赚大钱呢
总之  你的事就是阿顺的事
阿顺的事就是我的事
做兄弟有今生无来世  知道我讲什么
你讲什么
讲义气！
快去把钱还了  赶紧回家吧
记住  别告诉阿顺
老爸
这事为什么只有你知道  我不知道
我们都知道  只有你不知道
为什么只有我不知道
你都没问过
救命啊  快来人啊
来人啊  快点呀
救命啊
怎么了  出什么事
我老婆要生了
要生孩子
快打电话叫救护车
老婆  挺住
不行了
她尿裤了
不是尿裤  是羊水破了
那怎么办啊
怎么办  就是要生了
要生了
女儿  快上楼把你妈叫下来
儿子  到口看看救护车来了没有  快去
我去  我去  快去
不要吵了
先把她抬上去  让她躺下
慢点
脚  脚
对不起  对不起
老婆  老婆
挺住  挺住
你抓着她的手没用的
过来看看看她生了没有
怎么了
怎么头发比我多
要生了  要生了
快去拿盆热水来
拿热水干什么呀
我怎么知道
电影里面  只要是生孩子
都要拿盆热水来  对吧
她要生了  老婆
你们女人来吧  我们男人不懂这些
生孩子我会  接生我不会呀
行  让我来
行
等等
你是学中医推拿  接生你行吗
接生之道  也离不开推拿两个字
她用力推孩子出来  我正好拿住
就这么简单
原理上就是这样的
但实际上是怎样  就要实践后才知道
你实践过吗  没有
先搞定她  先止痛
真管用啊
她晕了
老婆  老婆…
她晕了怎么生呀
是啊  只能等救护车了
救护车
原来路口爆胎的救护车是你们叫的
不用等  现在还在换轮胎呢
什么事
电锯美人啊
不是呀  本来是要生的
现在晕了  怎么生呀
那快点  拿个吸盘把吸出来
来了
你是不是人呀
宝宝出世  知道自己
被一个用过的厕所吸盘吸出来
他怎么做人啊
就是
看这个行不行
我公司的丰胸器  最近做推广
要我们每人买一个试用
原价6999  现在员工价2999
就买一个
不要说了
这个行  这个行
不过力度不够  那怎么办
改装
开了  行不行
有了  有了
吸吸看  吸吸看
可以了
行了  行了
能吸住他的头就能吸住宝宝的头
给爸爸吧
我来  当然
不是你  怎么会变成这样
快点吧
过来帮忙
老婆  你不用怕  有我在
我来了
你穿得这么隆重  去哪里了
我去买东西呀  不是吧
我们这忙的晕头转向  你去买东西
你是不是人呀
差点  我那笔账怎么办  什么
爸爸  他真的去买东西  你看
这么小  怎么看呀
爸爸  爸爸
爸什么的
新股东郑瑞龙成功
收购领悟超过51%股份
并撤销进驻全港屋村
兴建商场大型连锁超级市场及餐馆的计划
改为推行强化屋民营生意
你竟然收购领悟
一点点  一点点
好啊
大家都是自己人  以后不用交贵租啦
是啊  阿叔  不是交贵租  是不用交啦
等等
你会不会让大型超市进驻
当然不会  士多陈
让你在这里开士多  开多大都行
做独门生意
你傻啦
我一个人已经忙不过来了  还要大搞
你是不是人啊
让你做你又不做  你真是
等等
你买了领悟  还有钱吗
通叔  你放心  我还有
那就好了  我不是担心你
你还有钱  就把西隧也买下来
过海要六十块  真王八蛋
老爸  西隧关你什么事
你从来都不过海
要买就买电力公司
现在的电费这么贵  是不是
买地铁好
地铁年年赚钱，年年加价
有钱就买TVB
我们街坊都看电视，他们的节目真是
你把它买下来  我进去帮你搞
对不起  十分抱歉
这么多人  还多了很多新面孔
老爸  这里有好几个屋村的人
有顺利的  也有坪石的
大家听到大笪地重开  马上都过来了
我也想知道  托水龙怎么样活化屋村
是啊  他这次搞得不错呀
你真有本事  回转卤味也想得出来
现在生意多好
是啊  我还想到一个新菜式
什么呀
叫  卤味船
不错呀  把卤味寿司放在船上
好  每个屋村我都帮你开一间
规模那么大  那
那得起一个像样名字才行
有什么好主意
我早就注意到
有家店子  天天都有很多人排队
不过  不知能不能用他们的名字
什么名字
叫  板长卤味
那就再抄足点  叫  板长料理卤味
他不让你用  我就买下它
阿姐  你也喜欢来这儿逛
我找你好久了
找我干嘛
你不签经理人  你多难找呀
你又想叫我做你替身
你做替身做得好
我打算以后长期把你包起来
做我的专属替身
不好吧
那个混蛋黎耀祥下手很重  不行
就是重手  我才找你
没有你
你看看我
这位先生  你骨胳精奇  命格独特
此乃双飞蝴蝶格  万中无一
但是可惜  你的命一定找个男搭档
而且这个男的要英俊潇洒  外表不凡
就是他
我
我们能做什么
娱乐事业  唱歌吧
唱歌
我不会唱歌呀
不会唱  说也行  说也能红
说也能红  我耕田的  正好
这是辛苦命
辛苦得财  就叫农夫吧
保证你风生水起  红遍全宇宙
好像很随意似的
就是  还是找苏民峰吧
对呀  便宜二十块钱呢
苏民峰便宜吗  是呀
我觉得这个计划  各屋都可以推广
要照你这么说  那全港的屋都要活化
好不好
老爸  你相信他吧
他这个人  说得出就一定做得到
你现在知道要信任别人了
你为我们家和整个村做了很多事了
无所谓
所以有时候我真的觉得
始终都系朋友好
认真将我人当宝
“竭力维护为我好心操”
确系捱义气
委实情义高
真诚莅缋涑銎胝展说
出钱出力成日GO
“手挣不托唔会NO”
无话头拧唔会 I DON'T KNOW
不但同捞
简直同煲
热情莅缋涑銎胛藜剖
死党应份情义高
好应该对朋友好
有难扶助个心用肉做
有事同当  有饭同煲
一齐合力帮忙无计数
死党梗系成日GO
几大不对朋友NO
守望扶助唔怕份内做
“衰亦同衰，好就同好”
“一齐落雨遮埋无计数”
今天我们想向大家推介
我们公司最新推出的
保鲜  保湿  去脂肪
纳米高科技瘦身疗程
各位现场观众
哪位想上台亲自试一试
小姐  做哪行
靓模
阿巫吧
小姐  有没有整过容
当然没有
你没有
你的胸很明显是在韩国整过
鼻子在日本隆的
腮骨在台湾磨的
我没说错吧
没有
你是什么人呢
什么人呢
人造人
大声点
没错了
我们这个高科技
得到德国的认可
就算你整过容
做了我们这个疗程
也不会受到影响
连硅袋也不会融化的
打包
进舱
欢迎乘搭香港航空
你好
请问想喝点什么
吃早餐吗
下班了  来
干嘛
在拍戏呢
走啊  在拍戏呢
我想吃鸡蛋三明治
你要不要  帮你买一份
快点  等你们呢
走啊
现在不是在拍吗
下班啦
好啊  下班了
下班了
等等
长做长有
最重要恭喜大家过年嘛
恭喜发财