哈利?
聽得到嗎?
我們時不時的都想逃避
當平庸的生活束縛了我們
我們就需要逃跑
擺脫無聊
擺脫痛苦
擺脫恐懼
但我並非如此
恐懼讓我知道 我還活著
不像其他人 我不逃避生活
我逃避死亡
並以此謀生
據說瀕死的時候 過去會在你眼前閃現
我叫艾瑞其·懷茲
但很久沒人這麼叫我了
我幾乎可以擺脫一切...
手銬 緊身衣... 應有盡有
但唯一無法擺脫的...
就是我自己
哈利? 你在嗎 哈利?
哈利?
聽得到嗎?
我就是偉大的胡迪尼!
哈利?
大魔術師 上
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 黑米 Zzinc 松松醬 三三Diane 粒粒塵
骸浪形隨 郭郭 小小的麥穗 黃沙舞風
校對: 黃沙舞風 時間軸: 邦德豬
從橋下跳下去的十七年前
是我人生的轉折點
手銬呢?
在 走吧
我們是來表演的
你們遲到了知道嗎
知道 我們錯了
我們... 我們迷路了 抱歉
那時候 我的妻子貝絲和我
在美國的一些小地方表演小把戲
你借了個妓院的活
我們上樓去吧?
走吧 我們不在這堛簅t
- 他們請了我們
- 我不幹了 來吧 走
- 夥計們
- 不不不 我們... 不不 等等
先生們女士們
偉大的胡迪尼將會帶著手銬
從這個箱子堸k出來
是啊 他的手銬
- 假的
- 就是
如果你們誰能給我一副手銬
我會非常樂意...
給
- 請問您怎麼會有...
- 我是個警察
別管那個箱子了
就表演一下掙脫手銬吧
就像這樣嗎?
見鬼了
從那一刻起 我不再是個普通的魔術師
我變得不一樣了
我變成了逃脫大師
我想到了個似乎能吸引觀眾的表演方式
但當我赤裸著表演 觀眾簡直樂瘋了
你喝酒了嗎 親愛的?
就一杯
你聞起來有威士忌的味道
你總是大驚小怪
哈利
怎麼了寶貝?
我們幹這行兩年了
有沒有想過 是時候退休了?
親愛的 聽著
我才不要回什麼血汗工廠做苦力
也不要做開鎖匠
不 絕對不要過得像我爸一樣
我不要過得默默無聞
我愛我父親
但... 他是個無名小卒
我不要像他一樣... 仿佛不存於世
除非有百萬人見證我的消失
阿爾普頓 威斯康星州
1886年
從我記事起 我就一直想要逃離
我的弟弟戴什和我抓住一切機會偷溜
去看阿爾普頓的巡回表演
不 不要
不 住手 住手!
不! 救命!
我要把這拿去喂狗
早就告訴你們會很血腥
戴什不敢看 但我?
我被吸引住了
被這幻境完全催眠
現在 我需要觀眾的幫助
你來吧 年輕人?
- 我?
- 是的 請上來
- 請你和我一起拉這張桌子
- 好
這很奇妙
我覺得她死了
你不妨撓她癢癢試試?
感謝上帝
拉回一起 一 二 三
看?
為我的小助手鼓掌
就像那樣 我成為了焦點
一個無所畏懼的男孩
我決定外出闖蕩
幻想就是我的車票
媽媽! 媽媽!
艾瑞其 過來讓我看看
看我有什麼 媽媽
拿著吧 是真的
看 我還有一個
我掙來的 用魔術
媽媽 搖我
搖我
用力點 媽媽 用力點
再用力點
要不是因為我母親
我可能仍一事無成
這還不算什麼 媽
總有一天 會是金子的 媽媽
艾瑞其 我的英雄
她一直對我有信心
戴什 叫艾瑞其下來
不給糖就搗蛋!
你們要幹嗎 走開!
爸爸 今天是萬聖節
你該給他們些東西
在我這就別指望了
叫艾瑞其下來
艾瑞其 爸爸准備說禱詞了! 快下來
快脫下來 別讓爸爸看到了
你聽
"魔術師並不是個魔術師
而是個偽裝成魔術師的演員!"
演員!
50年前 羅伯特·胡迪尼是當時
最偉大的魔術師
而現在該是我了 霍迪尼!
那些討厭的孩子又來了
晚上好
你有空嗎? 我們想和你談談
有什麼事嗎?
我們能私下聊嗎?
過去六年來 您都是我們的拉比
但您仍未學會說英語
恕我直言 懷茲拉比
這堣ㄛO布達佩斯
這堿O威斯康辛州
我們不能再請你擔任拉比了
我不明白
有些事比拳擊更能傷害你
我絕不讓自己陷入那樣脆弱的境地
我一生中完成了很多看似不可能的逃脫
但我最成功的逃脫
是離開威斯康辛的阿普爾頓
我的旅途都很短暫 但在回布魯克林
和我家人重聚前 我已學會了一些謀生把戲
我父親不久後就去世了
戴什和我一起表演一些
新式但不特別出彩的魔術
用微薄的收入來贍養媽媽
來看看 都來看看
科尼島 1894年
准備好被胡迪尼兄弟所折服吧
抱歉 先生 可以借您的帽子一用嗎?
- 為什麼?
- 這樣我才能把您的表還給您
您現在將帽子給我
謝謝您
Dash 能幫忙檢查帽子有無他物嗎?
選張牌 隨便選一張
黑桃六
比在腹部一擊更有力的
是穿過心上的丘比特之箭
它來得毫無預兆
好樣的!
那個匈牙利公爵看上了我媽
於是我爸和他決斗
一顆子彈正中公爵腦袋
完結了他的一生
於是我父親不得不跑路了
所以我們全家都來美國了
這還挺浪漫的
是啊
但他後來也死了 真可憐
哈利·胡迪尼是你的真名嗎?
現在是了
- 那你呢?
- 什麼?
和你一起唱歌的兩個女孩...
你們真的是姐妹嗎?
不 我們從這個夏天才開始一起表演
也是
選一個
不 換一個
張開你的手掌
它很漂亮
你要想成為世界一流魔術師的話
僅僅這樣可是不夠的
是嗎?
那這樣呢?
吹一下
看 它飛走了
貝絲·拉納 你願意嫁給我嗎?
一周後 我們結婚了
這一切真是...
棒極了
我想給你看樣東西
我們的新婚之夜非常適合我們
哈利 你在幹什麼?
- 進去
- 哈利?
進去 進去吧 去吧
現在 蹲下
你瞧 你真適合 我就知道
哈利
你瞧 戴什太大個進不去
好 小心你的頭
哈利
- 好 現在抬起插銷
- 你在幹嘛?
- 就在中間
- 這是新婚之夜
你找到了嗎?
什麼? 在哪?
就在這 推一下
對了
哈利!
你是瘋了嗎?
親愛的 別那樣說話
下次下台之後 不用化這麼濃的妝了
你很可愛 你不需要那樣
那你弟弟怎麼辦?
他會理解的
他會理解的 他知道是他太大只
你猜我怎麼想?
我們連傳單都不用改
就叫做 胡迪尼一家
我現在能拿回我的鑰匙了嗎?
謝謝
歡迎胡迪尼夫人
自此 我和貝絲就和一些...
古怪的朋友們 一起上路了
看U+5450
這下到處都是和自己兄弟
一起表演手銬逃脫的人了
還有我弟弟
我們得想個更好的營生法子
我知道 要想取得真正的成功
只有走下舞台 進入現實生活才行
約翰遜郡法院 1896年
哎呀 警長 對你來說沒什麼損失啊
我可不會平白無故把無辜百姓關起來
是嗎 是你對牢房的堅固程度
信心不足吧 警長?
快走吧 呼-哈先生
這兒可是大學城
我要是同意了 整個兄弟會
都會求我把他們關起來玩
我沒錢做宣傳
就只能利用公眾人物和媒體來打響知名度
除非你告訴他們得先交保釋金
給你100 實打實的現錢
押你關不住舉世無雙的胡迪尼
記下來
哈利 那可是我們全部家當啊
這100全給你了
另外 你還能白打我一拳
我知道你心癢癢的了
來吧
來啊 警長 把握機會哦
尼采曾經說過
那些殺不死你的都會讓你更強大
生命不息 奇跡不止
寫下來了嗎?
我要檢查你的口袋
你確定要這麼做嗎 警長?
乖乖等死吧
哈利?
祝你好運
謝謝
嘿 嘴張開我看看
還有
你要是逃不出來
我會以擾亂治安為由 關你一個晚上
行
我們走吧
這一吻為全國人民所見證
我名聲大噪 甚至蓋過了奧斯卡·王爾德
賽揚和約翰·菲力浦·蘇薩
分別為作家 棒球手和作曲家
很快 報紙上不再叫我藝人
而改用別的稱呼了
大魔術師胡迪尼
可是不管我已經多有名
我總是知道 下一次逃脫一定會更震撼人心
我也知道 一路來
有人一直在關注我的動向
我和貝絲順風順水
我卻一直沒遇到
把我的表演帶到新高度的關鍵人物
辛辛那提 俄亥俄州
這看起來不錯
是最新的
紐約警方都用這個呢
我聽說洛汗長官也有一副
他還准備在芝加哥把你銬住呢
你是胡迪尼 沒錯吧?
你看
這是把弧形鑰匙
這我還是頭一次見
這是我自己做的
你做的?
我有自己的工作室
你看 它還能藏在襯衫袖扣
真不可思議
你還有什麼貨?
看上去是普通掛畫金屬線 相當柔韌
可是它有利齒哦
這其實是把鋼鋸
可惜你的椅子了
你叫什麼名字 老兄?
吉姆
喬治亞州梅肯來的吉姆·柯林斯
我就是在那兒看到你的表演的
沒錯 喬治亞州
你改變了我的人生
吉姆... 你能把一頭大象變沒嗎?
什麼?
那你能把我從一塊冰塈迉X來嗎?
我能讓你接住子彈
哈利 日場演出要開始了
只要給我時間 我會想辦法搞定大象的
我給你時間
全職工作的時間
說定了?
嗯
親愛的 這位是吉姆
榮幸之至
驚豔之至
最親愛的媽媽
下個星期我將會給你一個大大的驚喜
希望到時你能親眼看見我
至於現在 我有點...脫不開身
我不知道在底特律
他們是怎麼辦事的 胡迪尼先生
芝加哥 伊利諾斯州 1900年
在芝加哥 我們要是鎖了一個人
就絕不會讓他有可逃之機
是嗎
這話我耳朵都聽出繭了 長官
你們看得開心嗎?
來人 幫我把他抬走
很好 好樣的 小夥子們
好了嗎?
現在 以防萬一...齊了
笑一笑 夥計們
先生 好好為自己祈禱吧
行了 走吧 都走吧
快走 別磨蹭
都出去
胡迪尼!
最親愛的媽媽 從威斯康辛的阿普爾頓
我們這一路走得很遠
歡迎來到布魯克林
這棟房子是我對你的報答
歡迎您
我們終於團聚了
你覺得怎麼樣?
不不 你可不能當打我的槍手
絕對不行
好了 它在哪? 讓我看看
快來
吉姆一直在為我期盼的
迄今最偉大的逃脫做研發
中國式水牢
這次是大動作
能把我推向巔峰的特技表演
讓我試試
現在?
老板 你剛表演完三場秀
你累了 明天吧
我會叫人來 我們會准備好的
就現在
好
好 夥計們 往下降
好 慢慢來
好了 鎖起來
有問題
把他拉起來!
- 快點
- 拉他出來!
拉他上來!
快呀!
卡住了!
拉他上來! 拉他上來!
快點!
快!
打碎玻璃 打碎玻璃!
小心!
老板! 老板!
哈利?!
- 醒醒! 哈利!
- 你沒事吧?
了不起
女士們先生們 一個人能憋氣多久?
芝加哥歌劇院
我們來體驗一下?
數到三 努力憋住氣
女士們先生們
一... 二... 三
你們可以看到 時間過得非常慢
在這段時間 我會脫掉浴袍
我的腳踝會被鎖在緊緊的腳鐐
准備腳鐐
固定好後 我會被頭朝下
浸在中國水牢
芝加哥消防署的奧黑爾隊長
會拿著斧子站在旁邊以防萬一
女士們先生們 讓我們見證
奇跡總會發生
升起來 夥計們
戰勝死亡的唯一方法就是
把你的生命置於危險當中
但為什麼我如此渴望戰勝死亡?
我想要逃離什麼?
把屏障搬出來!
一分鍾!
兩分鍾
怎麼回事? 出事了
三分鍾!
你們快幫幫他!
3分15秒
停下!
奧黑爾隊長 快點!
快過來 快啊 快
華盛頓特區
進來
你拿到了嗎?
"胡迪尼是我們的完美人選
正在進行歐洲巡演
建議您盡快聯系梅維爾"
胡迪尼會說德語嗎?
當然 他是移民
說德語的匈牙利猶太人
威爾基先生 毋庸置疑
胡迪尼是美國最有名的人
他現在賺的比總統還多
但不管怎麼說
他只是一個魔術師 不是...
有什麼是比巡演的娛樂家
更棒的偽裝身份?
只有上帝知道德皇想幹什麼
我們不知道
把人安插在他那不按常理出牌的腦子
旁邊對我們很有利 還有什麼?
胡迪尼十分關心他母親
每周都給她寄錢 即使是破產的時候
我喜歡關心母親的人
聯系梅爾維爾
安排好
倫敦
早在任何人察覺之前
美國就和英格蘭結成聯盟
監視來自德國的日益增長的威脅
出乎意料的監視者:
我
我要完成的最奇怪的幻象之一
就是做間諜
很適合我
因為魔術師從不揭露他的秘密
我想你沒被跟蹤吧 胡迪尼先生
我確信沒有
依照指示
"你的國家需要你 來吧"
這麼說太誇張了
是約翰·威爾基向我們推薦你的
沒聽說過
那就對了 他是美國特勤處的長官
我是威廉·梅爾維爾男爵
他在英國軍情五處的同僚
你好
能給我一下嗎?
我也想要點那東西
你是說你想讓我...
注意看 注意聽 就這些
基於此... 如果開戰
美國會站在英國一邊
你所探知的可能會幫助推遲戰爭
也許會阻止戰爭
當然 你的服務可能永遠不被人所知
但你會很愉悅 因為你服務過...
甚至可能救過...你的國家
這對雜耍演員來說太難了
順便說一句 我們擅自修改了你的護照
是嗎? 我的舊護照怎麼了?
我們在你的出生地那
做了一些小改動
威斯康辛州 阿普爾頓
威廉二世只有一只優秀的軍隊
你也知道 但它能打到布達佩斯去
我們覺得把你弄成正宗的美國人
更謹慎一些
從現在起 你的出生地就是美國
你可以競選總統了 先生
先生 這對我的意義難以用語言形容
不著急
同時 把我當做你的監護人
養父之類的
你去哪兒了?
呃... 和吉姆在一起
吉姆也不知道你去哪兒了
和女孩出去了嗎?
女孩?
不 親愛的... 哪兒來的這種想法?
你知道我不是那種人
她是誰?
沒有什麼女孩
那你去哪兒了?
不能告訴你 但... 很抱歉
我也想說 但不能
你要相信我
我一直信任你 哈利
貝絲... 寶貝
寶貝... 相信我
相信我
幻覺何時會成為謊言?
伴隨幻覺 我能成為別人...
逃脫真實的自己
但逃脫何時變得對我如此重要?
這是我仍在逃離的原因?
逃離他?
我想人生中有些事永遠無法逃脫
離開阿普U+5C13頓不久後
我成了魔術師學徒
那時非常歡樂
快點
好 孩子 很好
現在我來教你漂浮的處女
關於阿肯色州漂浮的處女...
她是個美麗的女子
她是個蒼白的女子
但她鍾愛睡...覺
每當她睡著 她就會... 漂浮
來吧 來吧...
來吧... 浮起來!
浮起來 我的甜心小美人
來吧!
看這孩子的表情
每一課...
擊在肋骨上的每一下
都在為我完成夢想而添磚加瓦
但值得嗎?
你在外面還好嗎?
我在看接子彈
是嗎?
我覺得我們的表演可以用
會引起轟動
你很不錯 孩子 非常好
但不如你想得那麼好
你為什麼不做?
據我所知 很危險
這樣觀眾才會買單
那誰來接子彈呢?
我
你要再敢提這該死的接子彈 我發誓
我會把你扔進附近的臭水溝
我兒子...
他死於接子彈
你上膛了?
也扣動了扳機
打爆了他的頭 腦漿四溢
不!
我親生兒子...
你騙人
再說一遍?
這是霍丁書堛漪G事
說他遇見雲遊魔術師特瑞尼
那人在接子彈時錯殺了兒子
你是個騙子
你的英雄霍丁也是個騙子
還有 應該是烏丹 不是霍丁
烏丹從未遇到殺死兒子的魔術師
至於那本被你當做聖經的書
堶扈u實的情節
也僅夠令你相信剩下的那些謊言
因為魔術就是這樣
魔術師都是騙子
最厲害的魔術師就是最厲害的騙子
我追求的夢想難道是基於謊言嗎?
我好害怕 惶恐我即將成為怎樣的人
但我仍然伸手擁抱了它
我成為了哈利·胡迪尼
接受了真相是基於謊言的故事
這是很難的一課 但我能接受
柏林 1905年
演出是我間諜行動的掩護
在柏林五場的爆滿演出後
德皇要求看私人表演
非常私人
考慮到陛下的嗜好 我...
我提議表演著名的德國槍法
能借您皇家包廂中
最厲害的神槍手一用嗎?
你確定要這麼做嗎?
什麼?
你有信心的 是嗎?
我以為你說這很簡單了
什麼?
我說 你說的... 算了
快 快去拿
陛下可以使用望遠鏡來觀看
不用
好
弗雷德塈J 皇家陸軍中校
中校先生
您是神槍手哦 中校先生?
是的 先生
很好 把步槍給他
很抱歉 有點舊
我們只買得起這個
如您所見 靶心距離射手約10米
中校先生 您覺得你能打中靶心嗎?
需要靠近點嗎?
輕而易舉哈?
好極了
准備好就開槍吧 中尉
太准了 中尉
太棒了
我願以命相托
厲害
來 重新上膛
這些舊槍 實在繁瑣
如您所見 首先估量火藥 灌入槍管
接著放入一個紙團 然後是子彈
您要檢查下子彈嗎 中尉?
謝謝 中尉
現在用推杆將子彈推進去 就像這樣
沒問題吧 中尉?
是
最後一小步
吉姆 把火槍交給中尉
中尉 請再次瞄准靶心
現在我要試圖用牙齒接住子彈
我說過我願以命相托 中尉
現在你要相信我
准備好了嗎?
開火
開槍!
快開槍!
開槍! 開槍!
開槍!
太神奇了!
是那顆子彈吧?
是的
多謝
槍法太准了 中尉 太准了
多謝 陛下
- 一旦你了解其中奧妙 其實都很簡單...
- 我欠你的
包括這次表演
現在用推杆將子彈推進去 就像這樣
沒有問題吧 中尉?
成敗關鍵就在於推杆底部的磁鐵
謝謝
匈牙利 布達佩斯
這邊廂表演牙齒接子彈
另一頭則秘密從事歐洲間諜活動
這是完全不同類型的逃脫術
歡迎來到布達佩斯 胡迪尼先生
我叫萊利
回到祖國是否勾起您很多回憶?
對了 你從未來過此地
切勿四處張望 你只是在與一位老友敘舊
柏林怎麼樣?
我知道德國皇帝對你印象頗好
沒錯 足以邀我一起觀摩他的軍事演習
我無意中聽到一些事
他們在建造七艘新戰艦
還沒完工 但他們肯定計劃發動戰爭
他們稱之為"施堛潃p劃"
(一戰前 德軍為防俄法兩軍而制定的作戰計劃)
施堛
我們倫敦的朋友必定會很感興趣
另外 他給你送了一本書
他知道你喜歡閱讀
俄語語法?
"哈利 此書必定會在你今後的
莫斯科之旅中派上用場"
你有演出?
算是吧
我母親要坐下午的火車從巴黎過來
一次歸國之旅
我該如何表達心中所想?
噢 看看這件 親愛的
甚至有時候想買件新衣服
我都不能讓自己妻子知道
但母親理應得到最好
正是她激勵我變得最好
而我也終於有機會回報她
這是幹什麼?
當一天女王
哈利告訴我 這邊人都以為他母親
屈尊嫁給了一個落魄的拉比
她倒願意搞這出?
當然
對她來說 哈利就是魔法
正如我說的 媽媽... 全是錢
我說到做到吧?
我不是說過 總有一天 錢會變成金子?
孩子 你就是金子
莫斯科
嘿 你好 小夥子
送你了
陛下 很榮幸能在宮中表演
榮幸之至
我想試試 能否實現您家人的願望
各位可否在這些紙片上
寫下自己的願望?
我注意到陛下有一個費博奇蛋杯
太精致了 介不介意我把願望都放進去?
請便
謝謝 謝謝
現在 安娜斯塔西婭公主
能否抽出一張 交給我?
我才意識到 我不懂俄語
陛下您能否為我翻譯?
恐怕您無法實現這個願望 胡迪尼
何不讓我試試 陛下?
上面寫著什麼?
其中一位希望您能再次
敲響克林姆林宮的鳴鍾
不可能 胡迪尼
克林姆林宮的鳴鍾已經有...有上百年
沒有敲過了
繩索早已腐爛 階梯也塌掉了
不過 若真這麼容易
連傻子都會變魔術了
他剛...?
抱歉 我...我不知道這位先生的名字
拉斯普廷
拉斯普廷說你滿口的...
滿口的...
我大概懂他意思了
好吧 我們拭目以待
安娜斯塔西婭公主 請過來
拉一次繩子
再來
再拉
繼續
即使是沉迷於宗教和神秘主義的拉斯普廷
也沒能看穿我的...小把戲
奇跡總會出現
大個子 你肯定想揍我一拳
揍我?
你知道你想的
很早之前我就知道一件事...
永遠不要讓別人知道真相
就是這樣 謝謝
接下來 都是順理成章的
我們留下吃了晚餐 他們聊了很多事
沙皇有意跟日本開戰
但是真要開戰 他必輸無疑
俄國敵不過小小的日本嗎?
他們對拉斯普廷言聽計從
聽命行事 簡直瘋了
一個瘋癲的修道士能發號施令?
為什麼?
似乎他也會點小小魔術
只有他才能止住沙皇兒子流血的症狀
當然 那孩子有血友病
他們竭盡全力取悅他
他們的問題可不只他一個
還有... 社會動蕩不安
總有一天會徹底爆發
明白
做得好 哈利
非常有價值
現在揭開謎底吧
克堜i林宮的鍾聲怎麼來的?
其實那是我唯一准備過的願望
安娜斯塔西婭公主 請挑出一張給我
我接著說 "我剛想起來自己不懂俄語"
"勞煩陛下翻譯一下?"
當時雪下得很大
我還擔心吉姆看不清繩子
拉一下繩子
再拉
他們確信我有魔力了
你真有?
我知道
你有什麼計劃?
要回到美國嗎?
我要先研究出來點新東西
現在所有人都在模仿我的套路
甚至我的名字
博迪尼 韓迪尼 貝理尼
我想你需要新的挑戰
阿德爾菲劇院和德國大使館
僅有一步之遙
- 所以呢?
- 所以...
據可靠消息 大使辦公室的保險櫃
有一份施堛潃p劃的副本
如果你能拿到手
那對我們來講將是莫大的幸事
你還有完美的不在場證明...
被銬在台上
保險櫃?
於是 我被一個保險櫃困住了
阿德爾菲劇院 倫敦
不過不是這個保險櫃
是另一個
德國大使辦公室堛漕滬
我們從頭講起
表演開始後不久 我已逃出保險櫃
吉姆告訴觀眾保險櫃中的氧氣
只夠我活10分鍾
時鍾讓觀眾激動不已
他在哪?
他沒說 夫人
但是他保證會按時回來完成表演
從哪回來?
我真的不知道
我受不了了 太折磨人了
讓他出來!
今天是我們十周年紀念日
我就知道他會忘記
我就知道
就在這
看
讓他出來!
吉姆像專業演員那樣拖延時間
我們都清楚我必須趕回來完成終場演出
胡迪尼先生?
胡迪尼先生!
其實終場演出還有一個給貝絲的驚喜
我要做的就是逃出這個
我本不該進來的保險櫃
這堣]沒有足夠的空氣
大腦是我逃出的關鍵
我開始回憶賈維斯保險櫃
鎖扣齒輪的分布
打開!
喬 拿工具!
拿工具!
快打開! 救他出來!
好了
終於 那年事已高的大使想起了臥室
進到德國保險櫃堣F
我真進去了
抱歉 我要去慶祝了
- 一封信!
- 太瘋狂了!
是寫給我妻子的嗎?
胡迪尼太太
胡迪尼太太! 胡迪尼太太!
- 自始至終...
- 胡迪尼太太!
太棒了!
寫了什麼 親愛的?
讀出來 大點聲
"人生中最精彩的十年
感謝你的陪伴
愛你的丈夫 哈利"
恭喜
紀念日快樂 親愛的 紀念日快樂
她還以為我忘了
感謝大家等到表演終場
謝謝
太棒了!
寶貝兒 剛才真精彩 不是嗎
這是給你的驚喜
特地為你准備的
不 別說是為了我
- 你從未單獨為我精心准備
- 什麼?
都是為了討好觀眾
為了演出效果
哈利 我們都清楚
表演總是第一位的
不
你想證明什麼 哈利?
你很勇敢? 還是你很像個美國人?
我... 到底是怎麼回事
告訴我
打擾了 車來了
你們還會去巴特勒夫人家吧
親愛的 很抱歉
我懂 只是... 這是我們的榮幸
這是你的榮幸
寶貝 我們只去露個面 怎麼樣?
我保證 至多30分鍾
她可是巴特勒夫人
英國著名畫家 巴特勒夫人府邸
那個拉斯普廷朝我狠狠打了一拳
我得說 勁頭比得上約翰·蘇利文
(19世紀80年代世界重量級拳王)
按理說我能扛得住 可是他滿嘴酒氣
我就受不了了
噢 這是誰呢
介意我坐這媟眺|嗎?
非常樂意
事實就是這樣 不是嗎?
八九不離十了
你太英俊了
是的
有些事比任何拳頭都讓人痛入骨髓
嘿 哈利
天U+5450 哈利
我恨不得殺了自己
是嗎 看來你懂我平時怎麼想了
怎麼 好笑嗎?
好笑嗎?!
我的天
你煩什麼?
你... 親他了
你親他了!
不 我沒有
你有!
我沒有!
要不是你瞟到我 你根本不知道我在哪
你也不關心
不要發瘋了
你是我的妻子
你是大魔術師胡迪尼的妻子!
是嗎?
我覺得自己只是魔術中任你擺布的小醜
陷入低潮時你會幹什麼?
繼續往前走
非凡的人類
看你怎麼逃
要我來解救你嗎?
這個時候 我真沒心情幹這種事
我去看看
那時 我開始計劃下一次逃脫表演
那是什麼?
我也不知道
一場非常壯觀的表演
奇跡總會出現
胡迪尼...
我不清楚美國怎麼樣
但是在倫敦 讓女士等候
是不禮貌的行為
對了 小可愛...
你在哪?
我要走了
什麼?
你幹什麼?
把手銬留著吧
鑰匙在哪?!
你在這幹什麼?
我有預感你要走了
給我弄個那玩意兒
你要飛機幹什麼?
胡迪尼欲做澳洲飛行第一人
你記得陷入愛河的感覺
就像現在我對飛行的癡迷
這回 貝絲只有飛機這一個對手了
此後多年 這成了我們環遊世界的方式
哈利! 哈利!
你相信我嗎?
該死 哈利!
寶貝兒 注意措辭
但世事多變
飛行也沒了新鮮感
我回到陸地上表演 一切也都在改變
失敗意味著溺水而亡
胡迪尼的搏命表演
底特律 密歇根 1914年
但是觀眾已經有些麻木了
很久以來 都沒有座無虛席的場面了
但是我沒有停止表演逃脫
至少現在還沒有
你沒有給項圈塗油!
我當然塗過
見鬼去吧!
你的不忠浪費我十秒鍾
不忠?! 是你自己要用水不用牛奶
別狡辯
觀眾少不代表
他們不應當欣賞到胡迪尼最精彩的一面
你被開除了
又抄我?
劇院風光不再
現在的人都去看那些會動的圖片了
啊 電影!
如果逃脫夠複雜
等我逃出來電影早演完了
懸念也不相同
也許你可以換個小點的場子
"小點的場子"?  我?
索爾 你想說什麼?
好景不再 哈利!
不! 一切我說了算!
這是你的新對手
他什麼都沒做
他把大家都逗笑了
沒關系 我的觀眾愛我
他們會回來的
我只是需要一點新花樣
把大象變消失怎麼樣?
那不是逃脫術
得是個逃脫術
再笑我就炒了你
"小一點的劇院" 拜托
逃脫術的場面只會越來越大
人們對大魔術師胡迪尼的期許很高
而不是越來越低
也許大家不喜歡看逃脫術了
嗯?
你表演了太多次
那是什麼煙?
墨西哥的
佩佩給我的
誰? 佩佩?
什麼? 樂隊那個?
聞起來味道很怪
他說能放松神經
說的沒錯
什麼樣的場面更大呢?
大峽穀怎麼樣?
給我接202號房
吉姆?
拿點冰塊來
不 要很多很多冰
晚上好 胡迪尼夫人
這是他媽的回事?
注意措辭 親愛的
你在幹什麼?!
- 謝謝你 吉姆
- 不客氣 老板
如果不能拉人上劇院
我可以把劇院搬到他們面前
那是什麼意思?
電影能拍攝室外 我也能走到室外
天哪 哈利
哈利?
我得尿尿
再過五分鍾 親愛的 我就好
我們結婚19年了 你看著看我尿尿
嗯 可我不想看
伊茲大橋 聖路易斯 1914年
我猜到密西西比河會很冷 但這也太誇張了
就是這了
也許他們能鑿個洞
哈利 別這樣
你是在開玩笑嘛? 你會死的
應該就四五米
親愛的 別擔心
別叫我親愛的
你想讓我看著自己成為寡婦嗎
你也許是瘋了 哈利 但我沒有
親愛的 別這樣
去死吧 哈利!
5米?
4米吧
親愛的?
一點冰塊而已
登廣告說自己會在周二中午
做些瘋狂表演
到時候真會有上千人出現
冒著死的危險...
你必須狠狠還擊
現在可不是想太多的好時候
如果想太多 我可能會忘記自己是誰
我是大魔術師胡迪尼
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 黑米 Zzinc 松松醬 三三Diane 粒粒塵
骸浪形隨 郭郭 小小的麥穗 黃沙舞風
校對: 黃沙舞風 時間軸: 邦德豬
未完待續