宋仁宗年间
开封包拯,明镜高悬,铁面无私
麾下群英汇聚
南侠展昭,智勇双全
御赐尚方宝剑、三铡刀
为民请命,屡破奇案
朝内朝外闻风丧胆,莫不奉公守法
正所谓国泰民安,天下太平
今天是壬午年十一月初七
大事不妙
我的巨阙竟然不肯出鞘
展大哥,开工啦,快点
展大哥,出来喝碗豆浆吧
要不然,张龙把你那份也吃啦
要不是你们吃光油条
我用得着喝豆浆？
不会吧,他疯啦？
糟啦,我的巨阙不肯出鞘
别管那东西啦
再不升堂,包大人要发脾气了
你们在说我呀？
包大人
我们不是说你,是说展大哥
展捕头,应该要升堂啦
包大人有话要说
正所谓食君之禄,担君之忧
拜托啦
我们为人父母官者
更加要忧国忧民
升堂
开封有个包青天
铁面无私辨忠奸
江湖豪杰来相助
王朝和马汉在身边
钻天鼠身轻如燕
彻地鼠是条好汉
穿山鼠铁地神拳
翻江鼠身手不凡
威武
包大人,已经两个时辰了
很闷呀
这不好吗？
开封府已经三个月没人来投案
可喜可贺呀
公孙兄,何喜之有？
贵州知府强抢良家妇女
徐州太使搜刮民脂民膏
包大人
请准许展某越境缉拿凶手归案
徐州、贵州都在开封管辖之外
包大人,我们可不能越境
我早就知道你会这样说
我现在就去把他抓回开封府
到时候看是不是开封府的事
万万不可
什么万万不可？
这徐州知府 你这缩头狗
肃静
香婆,别敲啦
包大人很忙的,别敲啦
包大人,我看着他长大的
我要去找他
击鼓何事？
包大人,我看着你长大的
你一定要帮我呀
你找的人在那边
包大人,我看着你长大的
你一定要帮我呀
包大人,我看着你长大
香婆婆,你有何冤情尽管说
我老公,患了严重皮肤病
要用犀牛皮煎药医治
这…这犀牛皮坚硬无比
求包大人
我要借展护卫的宝剑
香婆婆,这个才是展护卫
我要借展护卫的宝剑一用
包大人
不是吧？
香婆婆,可他的宝剑是用来…
包大人,你一向行善积德
没理由让我老公痒一辈子
展捕头,展捕头
包大人呀
展捕头,香婆婆这件案子
现在是全县最大的一件案
你说办,还是不办呢？
办
王朝,马汉
在
我明白,辛苦你了
十年了
我知道
黑哥
我说知道了
黑哥,十年啦
我们最初出来行侠仗义
天下土匪恶霸一听到
我们大名无不闻风丧胆
但这几年我们做了些什么？
我们什么都没有做
我们跟一个废物有什么分别？
有什么分别？
有分别
开封府就好像这水瓢
我们就是瓢里的水
多一瓢不多,但少一瓢
就差很远
你觉不觉得有点温抖？
好,坐下
乖,坐下
乖
我有没有选择？
没选择
洗澡一定要用肥皂
就通融一次吧
我明白
你很久没见过你的朋友嘛
你很久没参加武林聚会了
好吧,我放你假,去见见老朋友
玩好就快回来做回那一瓢水
好
等我
那你快回来 好
展某已十年没在江湖上行走了
现在出现,大家一定很震惊
我,飞天蜘蛛,常七胆
一个人独闯开封
手执六尺寒铁大刀
我跟谁打呀？
跟开封府尹包文拯手下第一高手南侠
展昭
在开封大街足足打了
三百回合
吹牛
你们打了三百回合,官差还不来？
听我说呀
那时半夜三更
我在开封大街,店子,屋顶上打
所以怎样打也没人看见
开封府年三十晚放烟花
满街都是人
请问这位大哥
怎会一个人都没看见呢？
你哪来的？
好陌生呀
你家在何处？什么姓名？
为何路经此地？
在下路人甲
路人甲？滚开吧
乳臭未干
我不是吹牛,是真的
他一定是撒谎
常大哥,你又在撒谎啦
我…
哪有三百回合呀？
百多回合
展昭已被你打得落花流水啦
我们那晚看得清清楚楚
听见没有？白兄弟全看到
这次人证物证俱在,想不承认都不行
了不起吧？
滚开吧,小子
今天是武林大会
干嘛要提展昭那老头？
老板 是
酒都记到我账上,今晚不醉无归
好！好
干杯
这陷空岛白玉棠
是当今武林第一号人物
第一号人物
爷爷,爷爷…
好
爷爷
我告诉你,别以为这样就不用还钱
我借的五两银,早就还给你了
你知不知道我是谁？听着
本少爷我就是当今庞太师的儿子
谁？谁敢打我？
侯爷的腿功果然厉害
过奖,过奖
不想这只脚一辈子放在耳边的
那五十两我还给你
你有五十两,还怕没女人？
怡红院正在大优惠
对…你说得对
好
我早就料到白玉堂
今晚一定会到太师府
我还以为只有我一个人猜中
现在的江湖真是
给我一串
冰糖葫芦呀
冰糖葫芦
你新来的？
你干什么？
静一点
你看看下面,你看看
脚抬高点,看到没有？
看到没有？看到没有呀？
看什么呀？
这书树叶是我订位的标记
躲开,走呀
臭小子
这月你又花了我多少钱？
爹呀,我没花你的钱
爹,我今天放高利贷
还赚了五十两呢
混蛋
我放高利贷,每次都赚几万两
你收五十两,就这么嚣张？
我告诉你,伤天害理的事
干就要干到底
爹,这个还是你最棒
你收了五十两就觉得很棒？
报价单带来没有？
带了,在我这儿
你看
爹,我真没想到
这包拯的人头才值三百两？
臭小子,你过来
过来 干吗打我呀？
你看
我杀了王朝、马汉、张龙、赵虎
就要八千两
杀了展昭,加十万
如果我肯出十万八千两
包拯的人头就垂手可得
你连这个也不懂？
爹,看得懂就不是我啦
我又不识字,你又不是不知道
你气死我啦 干嘛又打我？
东厢起火啦
火越烧越旺啦
快烧到西厢啦
快烧到姨太太房间啦
我七十二房姨太太呢？
爹,等我呀
还有四十二房姨太太
三十六房姨太太…
快过我？
都是你这臭小子
爹,干嘛又打我？
白英雄
这边
白英雄,所有银两全在这里
但你要记住,河北旱灾失收
我明天立刻把所有银两送去
告辞
路人甲
永远都是好兄弟
天气冷,他拿扇干嘛？
挡风嘛
凡事不能看表面,对吧？
对呀
郭公公,不知皇上起床没有？
不用说了,皇上今天不见客
包拯有要事求见
你回去吧
别走
包大人,要不要…
不要
我是太监总管,有本事就打我呀
我就打你
展护卫
使不得
包大人
王爷有礼
好久不见,近况可好？
请受本王一拜
堂堂王爷,包拯受不起
受得起,受得起
当今天下若没包大人主持公道
真是天下大乱了
公孙策先生、展护卫
王爷
包大人,可记得我义妹月华？
月华姑娘有礼
包大人有礼
包大人,听陈公公说
今天肯定有人为难你
我是专诚来为你开路的
有劳王爷
参见王爷 免
郭公公
皇上在哪？
皇上就在里面
包大人,请
王爷
皇上今天确实不见客呀
怎样？连本王要见皇上你都要管？
臣是太后指派的太监总管
总得要管的
你信不信,就算我现在杀了你这阉人
皇后都不敢管
包大人,又是这招
皇上
臣,叩见皇上
包拯叩见皇上 叩见皇上
众卿家平身
谢皇上 谢皇上
大胆陈琳你不知皇上在听曲吗？
带这班闲杂人等进来,你找死呀
岂有此理
你想捣乱吗？
皇后,这也算捣乱
那就当本王在捣乱吧
我见包大人有急事要见皇上
才带他们来的
望皇上恕罪
胡说
包卿家有要事才会这么急
免罪免罪
谢皇上
包卿家,你有何事启奏？
启奏皇上
臣属下展昭昨夜在太师府
偶然听到太师父子谈论
欲以黑金买臣的人头
皇上明鉴
小人忠心报国
皇后又是我的亲生女儿
臣岂敢有谋害朝庭命官之心？
展护卫在太师府
捡到人头报价单一封
大逆不道
若臣有谋害朝庭命官之心
当然是大逆不道
不过,臣掌管全国的经济
当然要对各方价位全面了解
所以捡来一张报价单,以便参考
说的也对,报一下价也无所谓
但没有朕的名字
那就有点大逆不道了
随便拿张报价单就想陷害我爹
包拯,你居心何在？
大家如此激动,真要研究一下
朕有个祖传 「乌金盘」
搞一搞就能知过去未来
包拯、襄阳王,跟朕去看看
搞呀搞…
包卿家,你是当事人
你帮忙搞一下
怎么搞？皇上
搞什么鬼？别搞了
你斗不过皇后的
可是,他们真的想要我的人头呀
太师是皇后的老爹嘛
你搞他,不就是找我麻烦？
你隔几个月才见皇后一次
我每晚都要面对她呀
王爷,你也搞一下
慢慢来
你真想搞得我睡不安宁吗？
太师既然要杀你
那你以后出入可要小心点
经过朕这一搞,马上水落石出了
是这样的,昨夜展昭经过太师府
捡到张报价单
现在路不拾遗交出来
真是个好孩子
以后大家要多多向展护卫学习
好不好？
继续听歌
听歌那么单调
听说南侠展昭剑法非凡
不如现在表演一下吧
禀告皇上
微臣可否以唱歌代替？
谁爱听你唱歌？
皇后,跳舞我最在行
我来
我要看展昭
包拯
说话呀
什么展昭,原来是个小丑
谁打我？
好剑法
看来要赏赐一下才行
就封你为御猫
就官封四品御前带刀侍卫
谢皇上
不满意吗？
你怎么不笑？
公孙兄,我好像受了伤
皇上驾到
皇上万岁万万岁
听说有一间怡红院,离这不远
难得我们全聚齐
不如今晚去参观一下
皇上,要不要急传太医？
太医也是同道中人吗？
那快传召他来呀
烟花之地,花柳梅毒横行
小的想召太医准备一下
你老是要扫我的兴
走,还不走？
靠后
我有个计划打算来对付太师的
没人会想到我、你和包拯
一起去怡红院
我们就可以秘密开会了
我哪想去呀？
皇上英明,忍辱负重
卿家辛苦了
来,干杯
干了杯就出发,好不好？
皇上
怡红院三个月前已经被我封了
没开分店吗？
巨阙留在我这粗人手上
已经黯然无光了
闻一下有什么特别？
闻到吗？
不过,月华却听到巨阙的悲鸣之声
有种郁郁不得志的感觉
巨阙
又怎能跟月华姑娘的湛庐神剑相比？
区区一把残剑,展大哥过奖了
剑是兵器中的君子
而湛庐神剑看起来与其它剑没分别
但轻如纸,薄如蝉
想不到在芸芸的君子中
给我找到窈窕淑女
如果展大哥喜欢,就拿去吧
真的？
不是
展护卫,虽然今天本王以剑作礼
这里的剑,你可任意挑一把
但月华的配剑,则万万不能
对不起
皇兄,你送礼送得这么小器
不像你的为人呀
皇上有所不知
这把湛庐宝剑
是月华的嫁妆
除非遇到意中人
用这把剑当作订婚之物与对方交换
否则
那就对了 拿着
妓女遇上寻欢客
皇上
朕错了
应该是窈窕淑女,君子好逑
展护卫
你还是照本王之意在此挑一把
哥,正所谓名剑赠英雄嘛
既然湛庐宝剑今天找到真正的主人
如果展大哥肯用巨阙交换的话
陪不陪嫁,又有什么关系？
难得月华如此大方
展护卫
你男人大丈夫不要再拘泥啦
既然皇上都这样说,那展护卫…
多谢月华姑娘
不好啦,皇上封了展昭为御猫
陷空岛的老鼠有麻烦啦
胖子,干嘛一睡醒就在搞那破玩意？
这叫 「晨光第一炮」
又名 「轰天粗炮」,是我最新发明
你看这炮身特别粗
等一会轰的时候就特别厉害
眼前这批靶子全会被轰掉
看不把那御猫轰个稀巴拼
照你说,展昭岂不死定？
他一定死定
还说,还说这说那
没看头,有啥看头？
怎么这样呢？
真的,蛮厉害
谁呀？
我们去找展昭
找展昭？我们岂不死定？
等等,让我来
御猫这玩意是皇帝封的
关展昭什么事？
就是
对,找皇帝算账去
找皇帝？
使不得
都怪展昭不好
找他算账才对
一起去
一起去？
想不想死？
不想死了
干杯
这么快有酒？
我去拿家伙
好东西呀
好香呀
等一会有牛拖牛,有马拉马
一个时辰之后出发
什么情况？
我有种无色无嗅无味无性的迷幻药
一会把他迷得昏昏沉沉
好,拿来
放在五妹那里,一会跟她要回来
早叫你别把药乱给五妹
两个都晕了,怎么办？
你喝过没有？
喝了
你别整天想着国家大事吧
你也要替我想想呀
来
小心烫
提醒你了
你
月华姑娘
我
皇上
加上襄阳王一起对付庞太师
果然神机妙算
不枉展某跟你十几年
但就难为你了
包大人,救命呀
包大人
包大人,陈琳公公有难啦
你慢慢说
小人听到郭安要杀陈公公
但被他们发现
幸好小人逃得快
陈公公在皇上身边
只怕今晚就寝,他们会对付陈公公
他说什么？
他说陈公公有事
有刺客
小心
岂有此理
有封信？
现借开封三宝一用,锦毛鼠
三宝有危险
张龙,快去看看
不能看
三宝还在呀
三宝还在
包大人,小人没用
不关你事
这个锦毛鼠实在厉害
锦毛鼠原本不知三宝放在哪里
但他找人去看看就知道了
这一招叫做投石问路
这个锦毛鼠
锦毛鼠我见过
三宝就包在我身上吧
好,你解决了这个锦毛鼠之后
就去宫中与我们会合
遵命
白兄弟
你是路人甲？
你今天来得真是时候
是吗？
看我有什么东西给你看
开封府偷来的三宝
我就是开封府的展捕头
你就是那只御猫？
不好意思,骗你这么久
你已经被拘捕
不要再作无谓的反抗
三宝就在你面前
有本事你就拿吧
小兄弟,你不是我对手
算了吧
你干什么？
卑鄙
我卑鄙？
我剑都没出
弹他呀
后会有期
还在等？
我们在等郭安的杀手到来
对陈公公不利的时候
希望可以人赃并获
不用吧？擒贼先擒王
就让我去杀掉郭安
不行
有剌客
究竟是谁杀郭安呢？
别看我,我和你们是在一起的
这之前呢？
你还说？
我怕惊动皇上,这样就…
谁在叫朕？
你别再装扮皇上的声音
皇上万岁万岁万万岁
包拯,这是什么地方？
这是朕的地方
你瞒得过朕吗？
当朕是昏君呀？
平身
谢皇上
皇上,微臣一心认为
调查凶杀案乃微臣的责任
皇上一向英明神武
若这件事被皇上知道了
皇上去调查,微臣就变成…
他说得挺好听的
这都给你说通了
包拯这阵子为官之道真是精湛了
来,给你看样好东西
为官虚伪,佩服佩服
看看
想做就去做,擒贼先擒王
锦毛鼠
有什么特别？
好工整
狗屁不通
这只锦毛鼠
能够将字留在十丈高的城墙上面
他的轻功真是非同小可
若找到他回来帮忙
以后对付太师就多一份力量
朕限你们全国通缉锦毛鼠
二十天之内缉捕归案
皇上,二十天？
不好意思,那就十天
展护卫
这里只有你见过锦毛鼠
你就好好利用这十天吧
现在只有展护卫见过锦毛鼠
那就请展护卫给锦毛鼠作个拼图
好
不用看,这一定是个贪官
你看看这双眼
不大不小,这就叫有神
你看这眉毛
淡中有黑,粗中有细
这就叫十浊一清
还有那鼻子
笔直带点猪胆形
我喜欢这张嘴
樱桃小嘴,这就叫男生女相
这是五妹呀
真是五妹呀 是呀
怎么办？
拿个响尾炮出来 我来放
那响尾炮好漂亮呀
不是吧？
你们怎能在这里放炮呀？
五妹在这里
喂
我们难得来到开封
一贯作风,能闹多大就多大
今晚我们就
大闹东京
怎么闹？
这样闹
东京,你给我站住
好
大声点,再来一次
不要,我要轻声一点
东京,你给我站住
上
上,上,上
快点
这个五妹,这么冷都不来
准是骗我们
快点写几个大字走啦,真冷
好,最后一撇
搞定
你这样写法,人家以后就不怕我们了
拿来
那你说怎样？
看,凶多了吧
对呀
这样好多了
你们写那么多大字干嘛？
你们应该写 “展昭是吃屎狗！”
来,给我
你来吧,瞧你的
展昭的展字怎样写？
我教你写
他懂,你问他吧 对
就两个人,还用怕他？
别打我的头呀
我才不信
你们四个夜袭开封府
罪当问斩
狗头铡
包大人,罪不致死吧
那白玉棠在我王府闹事
又该如何处置？
等一下,我兄弟
他偷了我的巨阙剑
是展大哥送给我的
没有 没有
白兄弟不会这么做吧？
你看
包大人,你看
借剑一用,如需取回
请御猫展昭亲到陷空岛
锦毛鼠
展护卫 是
你可愿意去陷空岛一趟？
卑职愿意
包大人
我也去
陷空岛此行,凶险非常,荆棘满途
包大人
我义妹虽然长得斯斯文文
但是她机智过人
展护卫,带她去见识见识吧
小心点,这里机关重重的
全都是我搞的
是吗？
谢谢关心
不用谢,你这样帮我们
我们应该谢谢你才是
五弟这阵子喜欢搞下毒
我们人人最好先吃一颗解药
不然就要像你上次那样
笑我呀？是呀
怎么样？
好清凉
月华姑娘
叫你平时别乱吃别人的东西
幸好有我
月华姑娘,你不用怕
白兄弟光明磊落
他绝对不会搞我的女人
信不信我今天就搞你的女人？
我现在就弄花她的脸
参见五爷
参什么见？不见我在忙吗？
招贤阁病太岁,拜见白大侠
我叫你排队呀
小人奉主人之命来请白大侠
加入我们招贤阁,共谋大事
献上白银五十万两
你听不听到我叫你排队呀？
还有这位黄花闺女
挺适合我的口味
你们主人是谁？
恕小人不能奉告
主人叫我告诉你
他非常仰慕
你最近大闹东京的一场壮举
只要你肯加入我们招贤阁
助我们对付开封府
你就是我们的开国功臣
想造反呀？
我现在在找御猫麻烦
明天跟你说
白大侠
你再多说一句,我就拿你开刀
那我怎么办？你怎样安置我？
让我来 坐下
你有手有脚吧？
门口在那边,你懂得走出去吧？
你笑什么？
展大哥欣赏白公子为人正直
不失为一条好汉
若能改邪归正,他日定有作为
招贤阁竟公开招揽
所有武林人士谋反
白兄弟
若你有心持剑卫道
不如我们并肩作战
你还是先担心你自己好了
皇上给你捉我的限期只剩下三天了
我绝对相信我三天可以感动到你
跟我回开封府
睡觉
展大哥,我们现在怎办？
白兄弟为人品性非常好
我们给他多一点时间吧
我不会看错人的
胖子,干嘛趴在这挫鸽子？
没有,这鸽子那么胖都飞得起来
我敢说,没多久我也能飞上天
为何这样说？
因为老鼠都可以爱上猫
我为什么不可以飞上天？
肯定？
很肯定
为何这么肯定？
我怎知道？
展大哥
没事了？
剑还给你
我跟你回去
多谢白兄弟成全
启奏皇上
陷空岛五鼠已经捉拿归案
带上来
带五鼠
陷空岛五鼠,参见皇上
谁是锦毛鼠？
民女白玉棠,参见皇上
五鼠,难得你们投诚,效忠朝廷
朕封白玉棠为四品带刀护卫
其他四鼠,官升六品教尉,效力开封
平身
谢皇上
展护卫
臣在
你平贼有功,朕封你为二品
谢皇上
月华姑娘
你也出了不少力,有什么要求？
难得月华姑娘与展昭出生入死
当日又交换了定情信物
用这把巨阙交换湛庐
我想这婚事不用再拖啦
展护卫,你不会拒绝吧？
臣不会
这就好,正月初一是好日子
襄阳王,交给你,办得热热闹闹
臣遵旨
谢皇上
退朝
白兄弟,原来你是个女的？
我看不出来呢
那天我在茶楼还…
月华姑娘,恭喜
恭喜
恭喜 谢谢
不用客气
让我问你一个问题
请问
你每天早上起床的时候
第一件事会做什么？
吾日三省吾身
不是
不是？
升堂？
也不是
那我会做什么？
睁开双眼
展护卫
我终于找到一个比我更无聊的人啦
国泰民安呀,包大人
包大人 你看
你看 这是什么？
大吉大利
大家既然有这种雅兴
就让展某我来表演书法吧
白姑娘教了我一个陷空岛的绝技
行不行？
行
真的行？
冷不冷？
冷呀
我给你煮了汤
过来喝吧
好,你先进去
你看她,真是的
男女授受不亲,靠来靠去成何体统
死猫,早
什么猫？
我是你的头头呀
猫头,早
你爱玩反串是吧？
又女扮男装,还反戴帽子
白玉棠机灵活泼,动作敏捷
身手还古灵精怪
有段时间跟她在一起,真的很好玩
没错
但她是个女子,根本就不懂得矜持
整天勾肩搭背,把兄弟当成姐妹
你说哪个男人娶到她就真是
月华才是个好女子
是,是
她家财万贯,知书达礼,贤良淑德
的确
鸡蛋也是蛋
鸭蛋也是蛋
不选鸡蛋选鸭蛋
又是这一套？
不行吗？
不行
好像有点道理呀
来,帮我选一个吧
断案我就在行
女人的事你问我？
我只是知道
如果悔婚,是罪犯欺君
那我明白了
不过自由自在的确又很
鸡蛋也是蛋 喂
从送大礼到大婚之间这几天
你们不能见面的
有什么话要说,赶快说吧
包大人,请
曾怀念过去
来忘掉错对
曾共赴患难日子总有乐趣
不相信会静下
将心意再还谁
将心意再还谁？
这一句实在太好了
还给谁呀？
展昭,我们是不是好兄弟？
是
那我问你一个问题
好
你爱不爱我？
我说我不爱你,你信不信？
不要拐弯抹角
那你呢？你…
爱
我对你永远不会说假话
谢谢你的错爱
那句是什么？
小人没用
没招揽到白玉棠,反被他们四处追捕
这不能怪你
是我看错了白玉棠
好,白玉棠的事暂且不提
不过
招贤阁一事若让展昭知道
就凶多吉少了
为了顾全大局
一定要先下手为强
招贤聚义,出师有名
打倒昏君,天下太平
白姑娘呢？
白姑娘？
我看她是来不了啦
出发,出发
是
出发 出发
五妹会不会…
会 会怎样？
做女人失恋做的事
失恋嘛,又不是失身
很难说
你保重
碰,一索
红中
糊 糊啦
一炮三响
清一色,对对糊
对对糊呀
怎么人人都对对糊,我一对也没有？
没关系啦
这回糊不了,下把再糊
不要不开心
对呀,做不了大的,做小的嘛
就是,展大哥还可以娶小妾嘛
是呀
就是你们这种女人搞得我们没有尊严
我喜欢他是我的事
他不喜欢我也是我的事
小妾？
是否要小妾们一起开个会,把他分了？
常七胆
有正门你不走,非要跳墙呢？
你不知道正门有两个衙差吗？
以我的身份
当然不走正门,用老本行翻墙嘛
谁知会有青苔呢？
再见
不,我是来报案的
襄阳王造反啦
他想趁今天大排筵席的时候
将满朝文武,统统都…
你不是开玩笑吧？
当然不是开玩笑
他连龙袍都做好了
我还知道,那个椒盐
不是,那个招贤阁
就在王府的地下室里
还有
连地图都有了
白姑娘
包大人,这婚礼不能去
襄阳王造反了
他表面上嫁妹
其实想杀光文武百官自立为皇
龙袍都做好了
好计策
细节很清楚 是呀
我常教你,说假话头别开得太大
万一报应在我们身上怎么办？
白姑娘
白姑娘,我们不是说好了吗？
连你都不相信我？
展某多谢你的错爱
公孙先生
白兄弟
你怎么在这里？
你干嘛走来走去？
大哥,你给我的地图是写的
是呀,因为我文化水平高嘛
地图当然是写的啦
最重要是我不懂画
那为什么走不通呢？
你不会看,当然不通啦
其实没问题,我可以教你
首先,向左走三十步
接着,向右走三十步
左,右
对
这是左
这当然是右了,你不会不懂吧？
没关系,走
白兄弟
又怎么啦？
不是这样走的
这样走
一步、两步
三步、四步
五步、六步
七步、八步
白兄弟,你想一个人进去？
两个,你和我嘛
不是,我以为你
带一、两百人进来的
你知道,里面机关重重
还有十三太保
我没见过有人进去还可以出来
你去过？没有
那你怎么知道？
听别人说的
诸位,我等恭迎举杯
干杯
皇上
包大人,你们今天定要
一醉方休
朕当然可以醉啦
包拯就不可以醉啦
对了,皇上
卑职调查招贤阁一事
已经有三夜没睡觉了
我真的不可以醉
对了
听说包大人一直在调查招贤阁
这么长时间,还没有消息
你该当何罪？
微臣办事不力,死罪死罪
死了还是有罪
我看死罪就免了吧
俗语说
有什么样的皇帝就有什么样的臣子
包拯,你跟着这昏君已算不错啦
襄阳王,你说的笑话不好笑呀
谁跟你说笑？
这天下,落在你这昏君手里
我还能笑得出来吗？
襄阳王
杯中有毒
皇上,皇上
展大哥
护驾
来人呀,送他们上路,推出去斩
哥,不要
皇上对我们很好,你不可以这样
你给我住口
要杀的话,就先杀了我吧
好
杀几百人,可以拯救天下
若你想死,不多你一个
哥
月华姑娘
多谢你关心
襄阳王,我们总算兄弟一场
你真的那么恨我？
别装蒜了
怎样二位,很难受吗？
当然啦,你们没吃我们的千杯不倒嘛
千杯不倒,喝了不单可以解毒
擦在脸上,还可以防干裂
正所谓千杯不倒,干裂快好
对呀,哪里有得卖呢？
到处都有卖,只是你买不到
谋逆乃是十恶之首
理应凌迟处死,抄家灭族
襄阳王,你可知有罪？
千算万算,我算漏你包拯
来人呀
护驾
快点
展大哥,接剑
护驾,护驾 怎样,皇上？
展护卫呢？
皇上小心
包卿家
微臣罪该万死
护驾,护驾
胖子
你在哪里？
包拯,下面那么多人
展护卫顶得住吗？
要不要帮忙？
没问题,你看吧
长枪手,去杀了那狗皇帝
展大哥
小姐已经去铜网阵取盟书了
速去速回
谢谢
不自量力
财神到
这不是拜年的时候呀
是口令嘛
那地图上怎么不写？
口令是保密的
人呢？
这里机关重重呀
你以为闹着玩的？
小心呀
不是闹着玩的
出来好不好？
出来呀
喂,听话呀
乖啦,拜托
不要
白姑娘
拿不得
不要拿 快出来吧
盟书在这里,你不信我？
快出来,不要
我早就相信你啦
你没事吧？
你为什么不走？
你以为我不想吗？
怎么走？皇帝
到了,在这里
就在这里
好,将门打开
不行呀,包大人
因为他要口令
我曾经说过恭喜发财,万事大吉
可是他毫无反应
行
我知道一个西域好出名的口令
让我试一下
芝麻开门
不行呀
包大人,不如炸开它
不失为一个好方法
好
口令错误
要答对问题才能进来
好,请讲
问题一,辞海有多少个字？
两个字
五个人用一把伞,怎么都没打湿？
因为天没有下眼
看来我真要跟你在这一生一世了
你的手在干嘛？
我的手还能干什么？
能不能温柔一点？
是不是？
不用怕
我不怕
什么牛不会耕田？
蜗牛
什么布剪不开？
瀑布
什么瓜会行会走？
傻瓜
什么门打不开？
我们
开会人数不够,开什么会？
快回答
等一等
给我拿下
装鬼
拿下
怎么会给你们找到？
你捉上面
我捉下面
大逆盟书在此
襄阳王,你还有什么话说？
如果皇上勤政爱民,四海宣威
天下谁敢造反？
这盟书写得好
几百位文武大臣皆签名入盟
造反是我等唯一选择
皇上
朕原本以为无为而治
可以令国家天下太平
人民得以休养生息
想不到,反而令皇兄造反
朕真的想和你一起好好管理天下
襄阳王
朕今日免你一死,贬为庶民
皇上,此人不能放呀
对,皇上
最坏就是你,你还这么多话说？
朕早就知道你财产有
一亿七千九百五十万零四千？
全都是贪污的
怪我不忍心杀你和你那群贪官
若不然,便没有今天的事
如果要死,你排第一
你又咳什么？
每个月你扣我十万两零用钱
你快给朕拿出来
知不知道那全是朕的子民辛辛苦苦赚回来的？
你哪有权去用？哼
包卿家 臣在
朕是不是太过妇人之仁？
皇上胸襟广阔,宅心仁厚
乃社稷之福啊
平身吧
朕也有错
以后,大家心里有什么不满意的
说给朕听,别藏在心里面
但若再有贪赃枉法
杀无赦,好不好？
好,杀贪官,好
皇上
请赐锦毛鼠一死
五妹
锦毛鼠已死在断龙石下了
世上再没有锦毛鼠
小女子只想浪迹天涯,行走江湖
既然你去意已决,朕也不再挽留
谢皇上
咱们一辈子兄弟,同生共死
知道你很忧郁,所以我马上订了席
准备了好酒菜,给你解解闷
还是你够兄弟
兄弟本就是这样的
就算全世界不要你,我都会…
帮你想办法的
要是给你多一个选择又怎样？
我就是开封府展捕头
永远都是好兄弟
皇上,微臣有事相求
皇上,月华有一事相求
天下男人这么多
可是,像展大哥这样的实在世间少有
年纪已不小,办事却还婆婆妈妈
月华怕将来定受不了他
不是,现在已经受不了他了
所以,请皇上恩准
解除月华与展大哥的婚约
多谢展大哥错爱
我选你
你还有什么心愿？
没有
今年正月,是一个特别的开始
特别在老鼠也会爱上猫