本电影由 BT首发论坛 原创压制
www.BTshoufa.com
更多超清电影下载尽在 BT首发论坛
Sorry Sir
I want to See那个徐定贵呀 徐定贵呀！
I am his叔公！
找徐定贵？
他在里面化妆！
这成何体统呀！
阿新哪！
什么事？ 这样简直是有辱国体嘛！
当临时演员就是这个样子啦，管他的！
你老实告诉我，谁演好人哪？
当然是那些老外啦！
这么多老外，是哪一个？
就是那个啦，穿背心的那个
他叫什么名字啊？
史特虫！
史特虫？
You，come here！
我？ 叫你呀！
不是呀！ 叫你
我？ 是
我？
试一遍！
来，试一遍！
阿贵，你没事吧？
妈的，你小子玩真的！
算啦，房租，伙食全靠这临时演员钱
你知不知道？
Chinese fool！
你没事吧？ 你...
算了...谁叫你没钱呢？
等我发了财，你再进唐人街
我就打扁你！
阿贵呀！
叔公，你怎么到这儿来啦？
我是特地来找你的
我老爸好吗？
上个礼拜已经过世了！
他跟你老妈虽然是不对盘
毕竟他还是你老爸嘛！
他临终之前还特别嘱咐我，把你找回去
跟你那个同父异母的哥哥
一起合作打点他遗留下来的生意呀！
有屁用呐，我都苦了二十年了
太迟了啦！
不是呀，阿贵，回香港发展总比
在这里当临时演员好
对了，他老爸不是留下了
很多遗产给他？
那能有多少呐
他老爸又爱花钱，做生意又亏本！
我们的徐家的棺材铺生意
是一落千丈啊！
去年股市大跌，又赔了一大笔钱
七折八扣的剩下来也没多少了
最多十亿 、八亿呀！
港币呀？
美金哪！
That'sgood！
Chinese fool，more practice！
You，stop here！
You，American fool！
我弄你娘的孔！
好呀...
叔公，你先回香港，我下个礼拜来找你
《最佳损友》
“第一号损友“牛精帆””
滚开，我先来的，他妈的！
神父！
有什么事要忏悔的，快点说
忏你的头，我看你能不能帮忙啊！
那你说啊！
我叫牛精帆，不高兴就发牛脾气
又喜欢说脏话
不过最近升职当了安全经理
所以想戒掉
只要你有心向善，主是一定会帮助你的
当然要帮啦，不帮就翻脸呀！
他妈的混蛋！
如果你以后想起要说脏话的时候呐！
你就尽量的用水果名称来代替
慢慢的养成习惯了，以后你就不会说了
水果名称？
香蕉你个巴拉！
对不对神父？
对啦，你再念三遍圣母经就
可以安心的回去啦！
念我是不想念啦！
不过替我跟你的老大上帝
说一声谢了，没事了！
看什么看，香蕉巴拉！
这些世人每天都来问这个
真是香蕉西瓜！
因父及子及圣神之名，阿门！
是谁过世啦？
我先生！
看一下！
他几岁啦？
四十七岁了！
喜丧嘛，你先生样子人中短过眉毛
过得四十也难得啦，赚到了...
你怎么样说啊？
人贵自知呀太太！
瞧你一副寡妇脸，当然克死老公啦！
不然霉气反克的自己，你会先死呀！
叫你经理出来
对不起，我就是经理
这是你老爸，算你便宜点啦！
介绍你特别速食，两千九百三
玩够两天，早尸进，晚尸出
送尼姑，和尚各一念经
上山全程豪华游览车
全场送爱哭牌卫生纸抹眼泪
如果说哭不出来
再送白花油，还有抽奖
我爸爸的丧事一定要最好的
太浪费了！
你长得好像不太像他呀！
别那么孝顺啦，万一你不是他亲生的
不是亏本了吗？
经理，你没事吧？
没事，我很勇敢的
我用我的眼睛挡他的拳头
他比我还惨哪！
“第二号损友“臭口奇””
“程在进行中”
可以啦！
你们走啊！
走啊！
先生！
“第三号损友“咸湿超””
对不起！
早！ 早！ 早！
还好来得及！
是呀，不然那个天下第一马屁精
又来整我们啦！
李小姐！
豆豆呀，星座说处女座的人
今天爱情会有新发展
说不定你的白马王子今天会出现哦！
出现个鬼，昨晚吃完宵夜
肚子痛到现在呐！
你小心待会在电梯里放臭屁！
别乱说话！
对不起，我肚子不舒服呀！
干什么？
你们两个人迟到了
照公司规矩要扣半天的薪水
我们迟到？你没搞错吧！
你的表才刚好九点嘛！
我的表故意拨慢了两分钟
你们自己看哪！
死老鬼，无缘无故的找个臭小子
来分我一半财产
好，让我把你赶回金山吃热狗
叔公呀，喝点什么？威士忌加冰？
为什么没看到阿贵呢？等得我好心急！
阿富，你作假也作得真一点嘛！
平白无故的让人家来分你一半的财产
还那么高兴，这简直不像你嘛！
叔公不要这么说，我们兄弟情深
不过我听说阿贵在纽约是个浪荡子
没有你那么浪啊！
徐先生，有位徐定贵先生要找你！
快请他进来！
不用了，我来啦！
大哥！
叔公！
怎么样？
怎么啦，你的脸抽筋啦？
我...我好感动呀！
我们天涯分隔二十年
今天终于兄弟重逢
兄终弟及，兄友弟恭，兄弟相残
兄弟相残...障
兄慈弟孝
龙兄虎弟
好了，别这么兄弟了，坐吧！
我们徐家一向是节俭成家
靠棺材发迹的
传统以来，每一个弟子都要
由最低层做起
对呀，我也当过小弟的
所以一定要了解伙计的需要
不要以为是我们在赏饭给伙计吃
其实是伙计帮着我们发财才是真的
我知，你要我怎么做呢？
待会你去跟领班报到，开始做小弟
我要观察你六个月
如果你做得好的话，公司的一半是你的
如果有什么行为不检，被我发现了
你就回国当临时演员
总经理！ 总经理！
坐下！
你们三个营业部，保安部
还有程部的主管
公司最出名的三大损友
公司所有的女人都不让
老公男朋友跟你们来往
这没什么理由，我们的朋友很少离婚的
最严重的不过是把老婆卖去当妓女而已
你到底想跟我们说什么？
我要降你们三个人的职，去做小弟
什么理由？
但是薪水加三倍
是你说错了，还是我们听错了
一个免炒金牌，一张签账金卡
你们在公司干什么都不会炒鱿鱼
在外面花多少钱，公司付账
我老爸说的，不要贪小便宜
当然是有任务了
就要你们尽一个损友的本份
把我弟弟带坏
你弟弟？
没错，他现在当小弟，叫阿贵
全公司只有你们三个知道他的身份
我要他变成狂嫖，滥赌，下流，无耻！
有多坏就让他多坏！
让他在董事会面前丢人
原来坏的是你啊！
好啦...你们三个疯啦，没大没小！
事成之后，每个人三十万奖金
马上到蛇王恩那儿报到
你们别以为你们自己曾经身居要职
就高人一等
我蛇王恩是有名的六亲不认，大公无私
如果你们有什么偷鸡摸狗不三不四
我一样不客气
你呀！ 我最恨你张嘴，开口放屁！
你要敢在背后糗我，我就打你一巴掌
我发誓，我绝对不会说你有狐臭
还有看黄色电影
和去年非礼小女孩的事情
好，我会记住你的
你呀，别再做那些缺德的事儿啦！
大家彼此彼此啦！
那本Playboy什么时候才要还给我
对了，还有你呀！
我什么？
我现在还没有想到，待会再跟你说
你跟他们三个在一起呀
饭都没得吃唷！
你这个巴拉头，欺负人哪！
欺负人怎么样？你敢揍我呀！
揍他！
干嘛，吓我呀？
我不怕的！
不要乱来呀！
你们不怕炒鱿鱼呀！
我是开玩笑的！
不要呀！
打死你，打死你个巴拉头
再用力一点！
“职员生活关注主任”
谁呀？
“打开！”
“我是谁？请开下面！”
屁股呀...
妈呀，他的脸比屁股还丑呀！
我要投诉！
对不起，总经理已经下了命令了
他们三个有免炒金牌
一切投诉都不接受
免炒金牌？
你们这样子修理蛇王恩
怎么会没事呢？
他有那么多把柄在我们手上
怎么敢凶呐！
那就谢谢你们了
小意思，你想吃什么？我们请客！
带你去法国大餐，还有燕窝鱼翅
对...
你们发财啦？
是呀，我们合股中了六合彩
当然发财了
就算中六合彩，留着慢慢花嘛！
那些我都不喜欢吃的
那你喜欢吃什么？
我在美国天天吃这样
你们不喜欢呀？ 喜欢...味道不错啊
是啊！
好吃！
正点！
怎么样？ 正点，好吃！
屈豆豆！
你喜欢人家？
看你早上帮她，就知道你想泡人家
不要乱栽赃好不好？
如果你想泡她的，我们可以帮你啊！
不过好就是女人，不好就是累人啦！
如果弄到手啊，马上就要甩掉她
没有必要为了一棵树，放弃整个森林的
总之女人六十岁以前不能对她说真话
七十岁以前不能让她吃饱饭
她再啰苏，一拳打得她满地找牙！
原来你们对女人的看法跟我一样
难怪我们谈得来
好极了...
所以公司女职员都不让老公跟男朋友
跟我们交往
因为我们抱定的宗旨就是永远不结婚
同意...
难怪你们的外号叫最佳损友啊！
妹妹！
哥！
妹妹，大哥被人家整个冤枉呀！
你也会让人家整？
我们的装修费不晓得
让你整到那里去才是真的
你敢跟我这样说话
我要不是看我妹的面子
我砍你八大块啦！
哥哥你别那么粗鲁嘛！
我们那笔装修费到那儿去了？
妹妹，大哥真是没用啊
连你的装修费都被人家...
臭小子，你看什么，我砍你全家大小
罚你没鸡吃，我吃！
你少装模作样啦！
如果那笔装修费交不出来的话
我们怎么搬家
旧房子今天到期了
你放心，我屈原出来那么久了
借钱有借有还，你慢慢等着好了
那现在到底怎么办呢？
如今之计，让大哥指点一条明路给你们
来付清那笔装修费
你说呀！
大哥介绍你们到大富豪找何妈妈
客串两个礼拜就行了！
什么，你叫我们两个去当舞女呀？
是当小姐，高尚的职业，还要缴税呀！
哥，你介绍的没一件好事
要嘛就拍脱戏，要嘛就当酒廊公关
这次更直接，要我当小姐，我真服了你
妹妹长得漂亮，不怕给人欣赏
就怕没人要呀！
听你的是白痴！
妹妹，你可以学小凤仙做个冰清玉洁
卖酒不卖身的名妓
等赚到钱了，你们可以付那笔装修费了
多余的可以借给你大哥
何乐而不为呐！
我懒得理你了
豆豆，我们没有选择！
短期之间去哪里找到几万块钱
你是说...
怕什么嘛，就当我是演戏好了
一有不对劲，我们马上就开溜
Happy姐，你真是深明大义呀！
义你个大头鬼啦！
不行...被公司同事撞见多糗啊！
怎么会呢？你公司的同事都是白天上班
你晚上去，他们都睡觉了
怎么会碰到熟人嘛？
这衣服好暴露
这两件是最保守的啦！
这还说保守啊！
走吧...坐台去啦！
先说清楚，要是碰到熟人，我可不坐的
应该不会那么背吧！
那会那么巧，走了...
陈先生...
怎么会这么巧？
怎么回事，你们两个？
里面那个陈先生
是我们公司人事部的经理
不能坐呀！
你们两个真麻烦，算了...坐第二台！
完了...
你们两个又干什么啦？
他是我的会计部经理呀！
这个人又是你们公司什么经理呀？
他不是我们经理
他是我们公司的执行董事
怎么好像我们整家公司都搬过来了呐！
我不管啦，我现在带你们去
坐另外一张台
就算你们公司老板来喝酒，也不准转台
这几个臭小子，幸好我今天心情好
要不然叫他们好看
不用了，他们这么喊迟早会得喉癌的
各位老板，这位是梦娜...
怎么办呢？
干什么，难道他们几个人
真的是你们老板啊？
不是呀，是我们公司四个小弟呀！
活该，有经理台不坐，现在坐小弟的
快点进去！
进去呀！
真要去呀？
去呀！ 真的？
去！
慢慢喝啊！
Happy！
豆豆呀？
不是呀 什么Happy，豆豆啊！
我们刚刚从大陆出来才六个月
我叫阿花，她叫阿珠
是啊！ 是啊！
长还真像呀！
我是大众脸嘛！
有人说我这样像林青霞
这样就像张曼玉
这样像钟楚红
说得就是呀，难怪有人说我史特龙！
真的，那里像？
这样就像啦！
真他奶奶的，怎么来坐台的
都是阿婆？
太欺负人，把何妈妈叫来
大哥，干脆出去看看
看中了，就抓她进来坐
就照你说的！
真这么年轻？ 是呀，我才二十岁！
太像了，太像小云同志了
不要走
对不起，我们要转台了
对了，来我们这边坐呀！
放手啊！
香蕉你个巴拉，放手！
给我闭嘴！
广东话都说不清晰就想学人家跳舞
有没有身份证啊？
这支枪就是我的身份证
你有身份证了不起是吗？
你去告我！
不是我说的，香港改了法律啊！
没有身份证的不会抓
有身份证的才被抓呀！
不要怕，这枪八成是玩具枪，假的啦！
真的，假的？
真...真的！
去你的，狗吃屎！
不要动！
Sorry Sir
不许动
他说什么？
我也不知道
人家听不懂你的说话，要说国语
那你跟他说
站住
别动，不然的话你们老大就完了
走吧 走
这两个小王八蛋，还太不讲道义了
闭上嘴，别动，我有枪！
好玩，过瘾！
你认为一个人能打赢我们四个人吗？
人多欺负人少，算什么英雄好汉
当英雄每次要单挑，我才不干呐！
揍他！
老大，我们来救你了！
给俺打！
好！
好酸哪！
怎么啦，痛不痛啊？
当然疼了，如果你亲我一下
我就不疼了
好吧，看在你为我们打架的份上
你呢疼不疼？
我的伤那么重，亲一次当然不够了
那你意思是说要亲二次之才够呀！
不够呀，最起码要做一次爱才够呀！
你想得美，我怎么办？
像我这副模样不是要做爱十次才能好
真对不起，为了我们害得你们挨揍
不要客气了！
不管怎么说，反正他们全部躺下了
是，是警察来叫他们躺下的，这也算数
对了，为什么到那种地方上班呐
缺钱用吗？
都是我哥啦，我们装修费全输光了
害我们没有房子住，所以才...
是呀，我想我们是有原则的，怕什么！
问题是，原则这东西给钱一砸就完啦！
妹妹，是不是省港旗兵揍你
我去找回来
你还好意思来呀！
何妈妈在逼我债呀！
好小子，你敢到我家来泡我妹妹？
没关系，给钱，给钱就行了
你好意思呀你，逼自己的妹妹
出去上班，你够烂了你
这是我的家务事，关你屁事！
我们过去见机行事，帮着点！
好...
你穷疯了，凡事都要讲道理
你先帮我妹妹凑足几万块
我再跟你讲道理
你现在想怎么样？
钱嘛我们有的是，你有几间房间？
两间！
我们租了，先付几万块给你
然后在房租里慢慢的扣
好，这个没问题
不过我们先要说明，一万块钱一个月
先付三个月押金三万块
另外再拿三万块钱给我用
你还想要钱哪？
你们四个是不是真的想租我们的房子？
Happy呀，现在该怎么办呢？
你放心，我们还真怕那个傻瓜
阿贵呀，告诉你呀近水楼台先得月
豆豆你泡定了！
不过记住，打了就要跑
别为了棵树放弃整个森林
是呀... 我知道啦！
欢迎...你们的房间
我已经替你们准备好了，请！
来...各位，现在我是按床位来收费
你们自己挑吧！
三千！ 五千！ 一万！
每个床位都挂上价码，又想敲竹杠？
一分钱一分货
我花高价请个模特儿来示范
牌子后面有个洞，你们自己看
这么快就出镜啦！
所以这个洞就收五千块钱！
又出镜啦？
一万的最正点！
这个洞正对着莲蓬，给钱就有得看
给我...
有没有便宜的？
便宜的？有！
这张床位不但不收钱，还倒贴两百块钱
你搞什么嘛？
哈罗，朋友你好白呀！
好帅！
这两百块钱是印度阿三津贴的
香蕉你个巴拉，去死！
你们回来啦？他们四个搬进来啦！
你们还真节省呀！
这里有两个房间，两个厕所
一人一个不能乱用
那隔壁那间谁用啊？
当然是你们罗！
我去洗澡罗！
什么事？
有水声哎！
“催眠专家 成日训”
牛精帆这个家伙偷偷摸摸的一定有古怪
跟踪他！
你想学催眠术啊？
是啊，我这个人一向很粗鲁
又喜欢打架！
最近想泡妞，还有两个情敌
你知道小妞是不喜欢人家粗鲁的
那你想怎么办？
你的表好漂亮！
当然想以后不打架罗！
你平常怎么打人？
厉害了，我最喜欢捶人了
尤其是喜欢打人家头部
不是插眼睛就是敲脑袋
这样最有快感了
你的花样还真多呀！ 是啊！
我可以帮你催眠，当别人劝架的时候
在说不要打了，不要打了
你的手脚就会不听指挥了
听了劝架的人话 ： 不会打了
这不就行了吗？
那当然好，以前十几人都拦不住我
看着我的眼...
看那只？
左眼看左眼，右眼看右眼！
妈咪妈咪轰...
现在举高左手，现在举高右手
把舌头伸出来
把钱给我！
干你老母，我打死你这混蛋！
潜意识好强啊！
你现在是一张白纸
我写什么你就是什么
如果你听到有人说不要打，不要打！
你的手脚就会不听自己指挥
如果你听到有人说，有话慢慢说
你的手脚就会听别人的话，知道了吗？
搞定啦？
搞定啦，一共三千块钱
你神经病，三千块？
还不知道灵不灵
我打死你！ 不要打！
怎么会这样子？
有话慢慢说，把手伸进口袋
拿三千块钱给我
不要...
这下糟了！
不要呀...我打死你，我打...
好啦，帮我抓抓痒！
回去吧，一个钟头后我打电话给你
随手关门！
就这么说定了！
真浪漫，这么大一束花
我送给Happy的
臭口奇，咸湿超
我现在向你们两个宣战
有人在恋爱罗！
有什么不对，谁要是阻止我
我就跟谁翻脸
那么带种，敢不敢跟我单挑！
我现在开始是斯文人了，不打架啦！
香蕉你个巴拉
别动手，有话慢慢说
把你身上的钱全都拿出来
不要呀！
你们这混蛋一定是偷听了我的密码啦！
等我过来，我找你们算帐
你们这些香蕉，等我醒过来
你们就死定了
有话慢慢说，喂我吃葡葡萄
什么事？怎么啦？
没事，牛精帆欠我钱，卖身当奴才啦！
不是这样
有话慢慢说，拿橘子塞自己的嘴吧
是啊...
别理这些疯子，我们进去
先别走，有话慢慢说
先跳个脱衣舞让我们看看
不要呀，Happy，你不能看！
快进房间去！
Happy，你真的不能看哪！
不要...
不要，打死也不能脱
好好玩，有话慢慢说
脱了裤子进房间哪！
好呀！
有话慢慢说
你说那么多干什么？
光是让Happy跟豆豆欣赏这怎么行呢？
这么精彩的节目
应该让大家欣赏，对不对？
有话慢慢说，现在脱了裤子
上街去 不要...完了，死定了！
有话慢慢说，出去！
有话慢慢说，回来呀！
有事慢慢说，出去！
有事慢慢说，接电话！
我是催眠专家
我忘了把解咒的密码告诉你了
密码是看你这张鬼脸！
我知道了！
打错啦！
好了，放过你吧！
有话慢慢说，泡杯茶！
我不玩啦！
你不玩啦？
快点！
“泻药”
好了没有？
老实说，你们要玩到什么时候？
你嘴巴甜就少玩一下
喝茶，奇哥，超哥！
搞什么，翻脸啦？
有话慢慢说，掌嘴！
是不是玩太久，傻了啦！
是...傻了，继续试试看！
有事慢慢说，掌嘴！
行了，有话慢慢说用力的打！
怎么会这样？他干嘛？
香蕉你们两个死巴拉！
不要，快把茶喝掉
快点喝掉，不然我杀死你
这个我不反对呀！
我杀你！ 我杀你后，才杀他
好...我喝...
出去呀！
你们两个跳脱衣舞，马上脱衣服！
怎么会这样？
好像是解咒了，再试一次
一！ 二！ 三！
有话慢慢说！
看你这张鬼脸！
你们两个死巴拉，快点出去！
用手护着下楼去见街坊
都是你出的鬼点子，还玩呐！
我怎么知道他会解咒呢？
惨了！
开门哪，疼死了，快点开门哪！
听着，只准一个人进来
谁的手上拿着两条内裤就进来
拿来！
不是你死，就是我亡呀！
总经理，我只不过是写错了几个字
你就要炒我的鱿鱼太过份了吧！
就因为你写错了几个字
害公司损失好几百万
滚出去...
那...那我的退休金呢？
炒鱿鱼当然就没了
我怀疑你收受贿赂，故意写错的
你还站那里干什么？
当心我告到法院
让你下半子坐不完的牢
滚出去...
真是缺德，缺德！
总经理，你叫我呀？
是...
我女秘书今天请假！
你代替她！
你是要我帮你写信呢，还是打字啊？
不用...
她平常做些什么，你照着做就行了
不知道她平常做些什么呢？
填填数目字会吧？
总经理，我不懂呀！
很简单，你陪我出去做一次生意
你好！ 我好！ 没人知道的！
对不起哦！
你不让我出去，我就叫啦！
你叫啊，你叫破喉咙也没人会理你的
我是女青年会拳击助教
这套是女子防身术
不要告诉别人呀！
不用我说，每个人都知道你好色
不是呀，不要告诉别人，我打不过你
那看你表现啊！
进去吧！
来这种地方干什么？
捐血呀！
不行哪，我老爸说男人的血就是精
捐了会影响性能力的
一点常识都没有，你每捐一次血
会使你的身体产生一些新的红血球
血液更新鲜，身体会更健康
对...
你说的话蛮有道理的
是啊！
但是我比较相信我爸爸啦！
你也来捐血呀？不怕呀？
不怕，没什么好怕的！
我们都是英雄好汉嘛，走...
那你呢？
去呀，是我逼他们来的！
他们公司的人好热心
坐！
卷起袖子！
谢谢！
第几次捐血呀？
才第一次呐，所以有点害怕
看着我，不要看他
怕不怕，痛不痛？
不痛！
你看我的眼里看到些什么？
看到我自己啦！
我在你的眼里也是看到我自己
真的好棒哦，我到现在都不痛哎！
当然罗，他们还没有你抽血呐！
等没人注意我就开溜！
你好！ 姐姐！
我让你先好了
好，谢谢姐姐！
不必客气！
哥哥好！
我...我流血了，不能浪费呀！
要不要帮你？
没关系，我的血等不及了
自己喷出来了，捐吧！
不知道他们在搞什么鬼
阿贵有没有办法整他？
有！ 怎么整？
吃饱饭睡一觉，胜过当神仙咯！
还有十分钟就两点了
蛇王恩马上就回来了呀！
怕什么，有免炒金牌呀！
什么？
我是说我不怕！
这样！
我们找点事情做吧！
好呀...走...
活的去吃饭，剩下的死光啦！
请问你是谭室超先生吗？
我是呀，你是谁？
我们这里是红十字会
阁下今天是不是来捐过血呀？
小意思，不用谢我了，我挂断了
不...我们发现阁下的血液
对爱滋病的抗体是呈阳性的反应哦！
什么阳性反应？到底怎么回事啊？
就是说阁下患了爱滋病或是成为带菌者
我有爱...
我...我有爱...爱...爱你比海深！
神经病呀你，走开啦，我要做事了！
我等下打给你！
等一等！
不要挂断哦，不然我们在报纸上
公布你名字
好，我不挂断，我不挂断就是了
我请一位专家跟你谈谈
请问阁下七年来有没有嫖过妓呀？
当然有啊！
请你提供七年来跟你发生过关系
男的或者女的名字，从昨天开始
昨天？
昨天那个我不知道她的名字了
那怎么可能呢？
我只记得她有个外号叫航空母舰
我受不了啦！
现在该怎么办呢？不会是搞错啦？
我们最新发明了一种自我检查的方法
我请另一位专家跟你谈
给他...
你是谭室超先生呀？
我们这个检查方法很简单的
你慢慢的举起你的右脚来
你举起右脚之后呐就把右手伸出来
摸一下自己右脚的脚趾头
看看摸不摸得到
太极两式的鬼王拨扇 神经病
金鸡独立
不行呀！
那就有百份之三十可能了
你现在把舌头伸出来
尽量向上舔自己的左眼
怎么可能啊？
你真的在试啊？那就证明你没大脑啊！
你的脑细胞已经被
爱滋病毒所侵蚀了呀！
你讲完了没有，我打电话哎！
等一下，马上好了，然后呢？
现在试试看你的舌头是不是
有一种酸酸的感觉呀？
没感觉呀！
你自己当然不晓得了
快找别人帮你试一下
我...我怎么试啊？
你快去找啊！ 你现在的病情很严重嘛！
不赶快，你就会没命的
Happy！
干嘛？
你救救我好不好？
什么事啊？
试试我的舌头是不是酸的
不要脸！
你别挂断，你不能公布我的姓...
真是不要脸！
就是嘛，太过份了！
我要问过我的老板
才能决定要不要接你的电视剧啊！
OK...我接了才可以公布我的姓名
好，再联络啊！
他是不是吃错药啦！
惨了...爱滋病患又死了三个
有爱滋病真惨哪，六亲不认哪！
真的？ 如果我有爱滋病
我宁愿死掉，也不愿赖活着
我也这么认为！
那不是生不如死！
不行，在死前一要做一点有意义的事
这几万块本来是要讨老婆的
现在也无福消受了
不如做做好事，救救那些欲海饥民！
老兄，想不想骚啊？
来，这钱给你！
我跟你说，我从这边走过去
有个萧楚红，她的身材是一级棒的
再过去呢有个萧曼玉，是青春热情派的
如果说你还不满意的话呢
过三条街有个萧艳芳
她美容之后，非常的正点，自己挑吧！
记住，要带安全套
得爱滋病好惨！ 保重啊！
岂有此理...
老兄啊，好了...不要再岂有此理
来...拿去，洗衣服，洗澡
买神油，找女人
够不够？都给你
谁要钱哪...还有谁要钱？
我要...
都发光了，舒服了，可以死了！
你干什么？
干什么？我投钱哪
帮人投钱也犯法啦！
你不要乱来哦！
乱来？你敢把我怎么样
你敢开枪打我？
来，你打，我不怕死，来...
你再这样，我告你妨碍公务
你不敢开枪就是歪种，我用口水喷你
我有爱滋病，我的口水
比你的枪还厉害，来...
你要干什么？
我啊我要亲你呀！
亲我？不要...妈呀，不要乱来！
不要 跟你讲，你死定了
你不要乱来
别管我！
反正我要死啦，我有爱滋病
我要找个垫背的
你没有病啊！
我们假装红十字会打电话骗你的
你没有事
你没有爱滋病，有没有癌症就不知道了
那我的财产？我没爱滋病啊？
你没有爱滋病？
长官，我们不识他！
他们说谎，认识他们
当小弟犯不了什么大错
我想过了，决定升他当推销员
这样他才会犯大错
拿公司的生意来开玩笑？
这样会倒店的！
住嘴，你明天跟阿贵去谈
软绵绵床垫那笔生意
但是我会给他另外一种资料
对方是乔安娜集团的老板娘
是个女强人呐！
这位乔安娜三十多岁了，都还没嫁人
如果我们把软绵绵床垫的代理权拿到手
那我们就发了
那就拼一下！
谢谢 随便呀
随便坐！
真是不好意思，我补点妆，马上就出来
没关系！
糟了，我忘了一件重要的事情
我出去一下，你一个人先跟她谈
去哪里呀？
你不明白的啦！
阿贵啊！
没事，没事啦！
你大概是徐先生吧？
是啊，我带些资料来给你看的
为什么徐定富自己不来，要你来呢？
他是给我们这些新人
有些工作经验的机会
不好意思，我接电话哦！
对不起，阿贵，我的良心发现了
我现在打电话警告你
是你大哥叫我们陷害你的
你箱子里面全都是色情玩意儿啊！
你千万别打开给乔安娜看
什么？
你就是那个新人？
是呀，乔安娜小姐，我今天带了一些...
你不抽烟吗？
你不介意别人抽烟的
请便啊！
对不起，我的手已经举得很酸了
真是抱歉，我眼睛看不见哪！
我是我们公司录用的第一批残障人员
我帮你点火
不要了，我自己来！
你蛮有毅力的嘛！
不要这么说了，我们很惨的
整天让人家捉弄
今天早上让人捉弄了
一桌子的墨水也不晓得
还有呀，常常被人家推进女厕所去
对了，这里有一批软绵绵床垫的资料
你看一下
你的资料有没有被人动过
怎么啦？
资料已经变成色情玩意儿啦！
真的，糟了！
我看这份工作我是干不下去了
我真没用，我先告辞了
你不用怕，你把资料的内容口述
给我听不就行了
好啊！
乔安娜！
赛门，你真没礼貌
你约了朋友啊？
这小子是谁呀？我是来请你吃饭的吔！
你说吃饭吃饭，你以为这是酒家
那你约了他是不是？
我叫徐定贵！
瞎子啊？
是呀！
你是不是想约我去吃饭哪？
是啊...
那你先出去，我去换件衣服
他就不用不用出去呀！
他看不见！
他真是瞎子？
在这儿！
谢谢！
平常做什么消遣，喜不喜欢音乐？
我不喜欢音乐，我喜欢电影
瞎子看电影？
其实该说是听电影啦！
我最喜欢听的就是
周润发啦！ 郑裕玲啦！
最讨厌的就是王晶啦，陈百祥他们啦！
是呀...他们最没水准！
是呀...俗不可耐！
那天跟你去听电影，看你怎么个听法！
好呀，谢谢！
先喝汤吧！
好...
对不起，我去回个电话
这个家伙真没人性，幸亏我不是真瞎
不然就惨了
喝汤呀，渴凉了就不好喝啦！
对不起先生，这碗龙虾汤不是你的
这碗汤是谁的！
是你的，是我们弄错了
没关系，都一样的嘛！
这碗罗宋汤才是你的
谢谢！
想整人哪？
喝汤吧，趁热喝！
别因为人家眼睛不方便，就想欺负人
不会啦，我怎么会干这种缺德的事呢？
很好喝哎，你也趁热喝
凉了不好喝，快点喝！
是呀，快喝！
喝...
这家伙这么精
难道他不是真瞎，是装瞎
不对，我一定要试一试
很好喝！ 这个汤味道好差
对不起啊，我到洗手间去一下
这小子拿一万块钱来试我
我要想办法把它弄到手
糟了！
你干什么？
糟糕，我们盲人协会的捐款不见了
一万块呀！
再找找看！
我都已经找遍了
我真该死，你不晓那些捐款
是我们几个盲人卖血换来的
是为了一个不满一岁的婴儿
换眼角膜用的
这种眼角膜是越小越贵呀！
我帮你找找看！
好！
你不要那么担心哦！
你这糊涂蛋，钱掉地下了
谢谢...
来，我帮你摆好！
别再弄丢了
不会了...
我也想捐点钱
那一万块钱...
一万块？一万块钱是你的吗？
不是... 谢谢...
阿富，你今天叫我来等了一下午
是干什么？
是这样的，阿贵今天第一天当推销员
当然要关心他一下嘛！
也对！
那位？
徐经理，我是乔安娜！
今天派去的那个推销员
有没有做错事情啊？
没有，而且还很不错呐！
你不要看我面子
他做错什么事情，你尽管跟我说
他的计划蛮好的
计划？什么计划？
我们改天再谈吧，拜拜！
岂有此理，三八！
人家夸赞你弟弟，你发什么脾气呀？
不是，我是怕他得意忘形
年轻人，不能太夸他！
那张椅子已经坏了嘛
应该找人修一修了，知道吗？
是！
贵哥，你大人不计小人过
原谅我们吧！
早知道你们三个是内奸
真巧，三个经理一起被降职，假的！
中六合彩，假的！
蛇王恩有把柄在你们手上，假的！
想跟我做朋友？
真的！
如果真的想害你的话
我就不会打电话给你了
虽然晚了一点
我真倒了霉，才认识你们三个
没事打个架，租个床位一万多
你们说呀说呀！
好了...不要说啦！
有什么了不起，大不了我们走！
走！
站住，给我站住！
走呀，把我甩掉，我多没面子
以后的朋友只会劝我努力向上
爱护家庭，那多无聊！
求求你们留下来陪我泡泡妞，打打架
削削凯子，求求你们！
好，就凭你这句话，我帮你干掉你大哥
不要...他到底是我哥哥，不能干掉他！
阿贵啊，为了将功赎罪
我准备了...副...好柳木棺材给你...
给你大哥睡呀！
不要！
我有办法，我帮你泡光
你大哥的妞，让他穿旧鞋
不能泡错哦！
不会！
我是乔安娜，你在做什么？
我正在看Playboy！
瞎子也能看PIayboy？
出了盲字版了嘛，连那些照片也是
凹凹凸凸的啦！
有部电影要重演了，我想跟你去听电影
听电影呀？
七点半新都戏院碰面了，拜拜！
乔安娜...
糗了，反被妞泡！
她约我七点半去看电影哎！
那好！
豆豆，那我说了！
你说好了！
豆豆！
别说我不给你一个千载难逢的机会哦！
怎么啦？
本来今天晚上我约了豆豆去看电影
可是我临时有事不能去
所以就是你这个机会
看电影？
千万不能说不可以，豆豆的脸皮最薄了
万一吃了闭门羹，以后就没机会了
七点半新都戏院
新都戏院？我这...
好呀，女子约你看电影你还这副嘴脸
是啊！
两个女孩，还约同一家戏院
没问题，我们帮你！
这部片子是鬼戏，你不害怕？
怕什么？每个男孩子都是约我看鬼电影
想趁机揩油啊！
那你约我，是不是要我揩你的油啊？
他打人！
我凭什么要看这部啊
这有什么好看的！
偏偏跟我作对！
我们约好了看这部电影
他偏偏要看隔壁的色情片
那你不对了！ 那有什么好看嘛
我当然要去看
那你也不对！
你先进场，我待会来找你
你不用说
对不起！
乔安那！
对不起，我来晚了！
没关系，我们现在进场吧！
好！
这边！
小心点啊，来，这边！
谢谢，谢谢你，谢谢！
这都是鬼片，你喜欢听吗？
喜欢...我最喜欢听恐怖片了！
鬼叫鬼叫的，好过瘾哪！
我肚子疼哎，我要上洗手间去！
我陪你去！
不用了，我自个儿就行了！
真的不用吗？
拿着，谢谢！
怎么那么久嘛？
差点闹进警察局去，幸好都摆平了
不要怕...
“严禁吸烟区”
先生，对不起，这里禁止吸烟
禁止吸烟？那我怎么办呢？
我不抽烟，我就不能看电影哎！
外面有吸烟室！
去这么久，该不会有事吧！
这是票根！
神经病，什么不好玩，扮瞎子！
麻烦你进去看一下
他进去很久了，我怕他会出事
没问题，我帮你进去看一下好了
谢谢！ 麻烦你了！
不客气！
阿贵！
你不是上洗手间吗？
是，我去过了！
你去过啦？
是啊，我刚从那边厕所出来呀！
怎么啦？是不是我又上了女厕啦？
没有... 你告诉我！
你没走错地方，我们先进场了！
真的没有？ 我扶你！
真的吗？
谢谢，不好意思！
不要怕，没事，演戏嘛！
楼上有人双双对对咧
楼下就有人好无聊咧！
新欢已经搞定了哎
可怜旧爱好难熬咧！
你怎么啦？
好呕心
想上洗手间呀？
我陪你去！
不行，我不放心！
你先回去吧，我要吐好久哎！
没关系！
可是这，我...
我在这儿等你，你自己进去呀！
惨了...怎么办呢？死定了！
我爱死你了！
好啦，我们先进去，我帮你擦干净
讨厌！ 你坏死了！
是呀！
没事了！
找我？
怎么抽烟抽那么久嘛？
我是抽了一包烟啦！
我刚才在想我们美好的前途
将来的理想，以及一切的一切
去看电影吧！
呼叫一六九号，请她回电哪！
就说有话留给她
你说她老爸的姨妈小舅快翘辫子了
叫她快点回家
阿贵...你没事吧？怎么那么久啊？
乔安娜！
阿贵！ 乔安娜！
在这里！
你要到哪儿去？
我想去回电！
那我等你，你去回电吧！
不用了，看完电影再回了，进去吧！
快起来了！
对不起，豆豆！
什么豆豆呀？
没有，是做梦，我梦里在数豆豆！
好惨呐！
对了，我睡了多久啊？
睡了十几分钟啊！
你结局都不知道呐！
结局呀一定是非常的悲惨哪！
走吧！
豆豆，不是跟阿贵看电影吗？
是呀，他跑来跑去
不知道跑那儿去了！
你呢？不是跟女朋友看电影吗？
我也一样呀，她跑来跑去
不知道那儿去了！
我先走，我去找找看她在那里
阿贵！
超哥，看电影啊？
对了，跟女朋友来的，跟他讲句话
怎么办呢？ 看着办
等等啊！
真的那么严重啊？
真的？ 是啊
就等你救命呀！
怎么办呢？不行呀！
当然不行了，你非要帮我不可
对了，我替你介绍我女朋友
你男朋友好好！
是吗？
你太夸奖了！
真那么严重的话，那要马上赶去！
我们有事情要办，你们自己回去吧！
你先回去吧！
男人可真忙啊！
是呀！
拜拜！ 拜拜！
十分好，这个合约可以替公司
赚进三、四百万哪
我准备升阿贵当副总经理呀！
你作决定好了，叔公！
对了，阿贵呀，下个礼拜职同乐会
你准备得怎么样啦？
已经差不多了，我准备了一些游戏节目
还有表演，还有抽奖
我是希望员工们能够玩得开开心心
上下和睦是最理想的了！
十二少，你喜欢我什么样子？
我喜欢你很多种样子
好样，坏样，骚样！
不过我最喜欢你闭眼时候迷样
我太喜欢你的迷样
十二少，你当我的老相好这么久了
现在我想上岸喝井水好不好呀？
不好，井水是用来冲马桶的
我要让你喝自来水
十二少
你样子好骚呀！
我送给你的
好呀，为什么不是胭脂扣，是个拉炼？
扣子总是解不开，拉炼比较方便
十二少，我现在送给你一个密码
我做了鬼，我全靠这个密码来找你了
倒不如我给你一个密码
我只说一遍，你要记住
不然你就永远找不到我
40342，40342，434243，43420
024，43420，334324024
334，024，334，024，3433，3433
3324，3430，044022
43243 不玩了，你都不忠于艺术
什么不忠于艺术，现在不好
不精彩吗？
你们这出什么胭脂拉炼嘛
真是无聊透顶了，没人看的啦！
乱讲，满街都是你这种
不懂欣赏的大西瓜
算了啦，大家演戏是为了高兴嘛！
太高级的不行啦
不如演一出诗礼传家吧！
随便啦，反正是我编剧的
一定不会坏啦！
不能太低级呀！
我平常说什么就写什么嘛！
怎么样，排成怎么样啦？
合同约好啦？
这边来！
怎么样？
叔公已经升我当副总理了
你们三个恢复原职
以后不用看我大哥脸色啦！
好哎！
三一对，我打你一枪！
叔公？ 董事长！
看你什么样子？
这位是罗宾逊先生！
他是...
他是我请来的会计师，查清你的帐目
你有二千七百万的帐不清不楚
叔公，你听我解释
不用解释了，从今天起我坐回这个位子
叔公！
“职联欢晚会”
不要搞了嘛你，不要弄了...讨厌啦！
不要闹了啦，你搞什么你？好了...
讨厌死了你！
还没出场啊？
大哥！
叔公呢？ 在医院呐！
怎么啦？
没什么，摔到脑袋，现在昏迷了
医生说他永远醒不过来啦！
这下可惨了！ 那怎么办呢？
怎么办哪，赶快演完你那出猴戏
收拾行李回美国当临时演员吧！
大哥，你怎么可以这样...
少跟我称兄道弟的
现在叔公昏迷，没凭没据的
有什么证明你是我弟弟？
说不定是你老母当年在外头胡搞瞎搞
迫我老头认的
你不要太过份！
不是呀 不到你说话
你个大西瓜，有种你不要走
把话给我说清楚
你们三个明天都不用上班了
们这些饭桶，等着上街讨饭吧！
香蕉你个巴拉！
不要拦着我，我打死那个大西瓜！
不要打他...
你们谋杀我！
不要叫了！
不要看了，我想他现在是头骨破裂
脑浆跟血混在一起，好可怕呀！
不要说得那么恐怖
现在怎么办呢？
怎么办？死人啦！
怎么那么吵啊？
大哥，请抽烟！
总经理！
总经理，我给你留了一个位置
总经理，你快点出去看看！
你没看总经理在
这边左拥右抱多舒服啊！
还不赶快出去，出去！
你干什么？出去呀！
出去呀！
已经走了嘛！
好像真的死了，怎么办呢？怎么办？
有没有别人在？
没有了！
去拿把斧头来把他砍成八块，把他埋掉
不行啊！
那不然怎么办？
好了没有？还有半分钟就出场了
怎么办呢？
不要多说了，我们几个先出去顶着
快...
阿贵，你盯着！
历史宫帏，家庭伦理，香艳刺激剧集
由牛精帆自编自导自演，现在开始
我们年青人是不可以向
这个封建社会屈服的
要屈服也要给黑社会屈服
所以我要反抗，我要自由恋爱
十四少不行啊，老爷不会放过我们的
那我也不会让他好过
你个香蕉巴拉，泡丫头啊！
明凤，你要去哪里？
你这个龟儿子，还想追！
死老头，我们各泡各的
你拆穿我，有什么好处？
他现在怎么样了？
会不会有生命危险呀？
那他的情形...
你这坏儿子有辱家门，我打死你！
明凤她死了！
轰，情天霹雳！
奶娘她是怎么死的？
好像是病死的
不对呀，好像是噎死的
不对啦，她是吊死的！
什么？你说什么？
我忘了台词了嘛！
你去死！
救命啊...
就是这个汉奸把明凤给迫死的
我还打破了他的头！
你这个汉奸，凡是有血性的中国人
一起来打汉奸
打...打死你...
各位观众，徐总经理戏瘾大发
特别情商客串演出
希望全体员工为他的精彩演出鼓掌
打汉奸，快打，大家过来打他
打死不用赔的，打汉奸...
各位观众，本剧是采用台上台下
打成一片的新法
如果那一位有兴趣参加演出的话就
一起来打汉奸
救命啊...
总经理！
好精彩呀！
还好抢到前面来拍马屁
平常够刻薄，去打他去！
拿根甘蔗给我，谢谢！
你去死！
拿错瓶子给他了
画面好迫真哪！
好棒，敲得他满头血，好厉害呀！
我们把汉奸送交上级
大家同心协力，共渡难关
同心协力，共渡难关...
汉奸要赶快送出去呀！
快点！
现在怎么办哪？
我怎么知道？
别管那么多了
带他到郊外扔到海里去！
怎么可以这样做呢？
你当然不可以了，又不是你杀的
有祸大家背嘛！
不要吵了！
那个司机下车了！
快...开车门... 把日本旗拿掉！
慢点，谁开车？
你呀！
我？我没有驾照！
我们也没有啊！
那谁学过开车，我只学了一个钟头
我学过三个钟头
我学过两个钟头
笔试就被当掉了
那...那只有我开了
我开车还真是有天份哪！ 少得意啦
天你个西瓜，开慢点，小心临检
小心被照相才是真的
乌鸦嘴 你嘴里吐不出象牙
糟了，前面临检哪！
惨了，这下我死定了
把驾照拿出来！
长官，他晕倒了！
晕倒还能开车？
不，刚刚是我帮忙把车停下来的
那个闪光灯卡察一照，他就吓晕过去了
真的是！ 不可能吧！
长官，是真的，他现在超速罚款
已经罚怕了
刚才闪光喀擦一下
他一紧张头一撞就晕啦！
兄弟，多少公里？
一百四公里！
一百四公里？
一百四呀...
长官，他是善良市民
我想他不反对把驾照交给你
他想再拿驾照等下辈子吧！
兄弟，叫救护车！
你们四个跟我一起到医院去
怎么回事啊？
大决斗啊，三十几个打一个
现在没死已经算幸运的啦！ 太夸张
在这儿等着！
不知道会怎样？
只有看情形再说了
如果真的死了，那...
牛精帆会被控谋杀的
你去死！
医生，刚刚推进去那个人怎么样了？
死掉了！ 死掉了？
头骨破裂，脑浆流出来，怎么救啊？
这怎么办？ 你下手也太重了吧！
你少说两句行不行？
对不起，我...我先走！
对不起，我也先走啦，你陪阿贵
阿贵，不对！ 我们也先溜吧！
老是这样子，不想走的时候偏偏要走！
阿帆...
阿帆...你想干什么？
我想跑路啊！
我就要走了！
阿贵美国有什么好路子，你介绍个给我
你真的要走啊！
当然要走啦，一人做事一人当
我不走，拖累你们的
临走了我有一句话要送给你
做人要有原则
我知道！
你到美国之后，生活不容易呀！
你什么东西都可以卖
只有一样东西不能卖
是什么？
你的屁股呀，那里流行AIDS！
香蕉你个巴拉！
阿帆...
我有样东西要送给你！
虽然我拖累你多，关照你少
可是这样东西你比我合用，拿去吧！
避孕丸呀？
不是呀，老鼠药
万一你被捉住的话，就把它吞下去
千万不要把我们几个供出来
你去死，我杀你！
我心里有句话很想对你说
但是我一直不敢说出来
怕我一说你会不高兴
你说！
我告诉你呀，你以为你漂亮
老是不理我们！
你以为就只有你一个女人哪？
你是镶钻的？
好轻松，老是不理我们 Happy
牛精帆，我想清楚了
走不是办法，自首啊！
我一个人去坐牢，你们好逍遥法外
你是误杀，又不是谋杀
我有一个朋友因为谋杀坐牢
上个礼拜才放出来
他才四十多岁，还有大好前途的
跟我差不多，他进牢的时候几岁？
9岁！
我干你大西瓜，你去死！
牛精帆，你不要那么激动
打大哥我也有份
了不起我跟你自首啊！
有人陪总是好一点，我们到里面
碰到大头也不用害怕
是呀，走吧！ 走！
鬼呀...
全部人都在
他会说话！
老实说，你是人是鬼呀？
你死，我还没死呐！
那太好了！
别开心得太早！
你看我像个宽宏大量，不计旧仇
君子风度的人吗？
大哥，你想怎么样？
你答应无条件回美国，永远不回香港
你们三个混蛋永远在我面前消失
还有豆豆，要答应我
陪我去夏威夷两个星期
当我的临时爱人
你呀少做白日梦了！
你们不要忘了，我可以马上
告你们串通谋杀
全部要坐牢的
香蕉你巴拉！
你敢乱动，我已经告诉我司机
十五分钟没看到我出去，就马上报警
看着我的眼...
拚一拚！ 徐定富，看着我！
看着我的眼，阿米妈咪哄
我说什么你做什么
现在开始，我说香蕉巴拉
你就听我的吩咐
我知道抢你所有的女人...
你这臭混蛋，香蕉巴拉
你现在是条狗！
变狗太便宜他了
香蕉巴拉，变螃蟹！
太难看了，香蕉巴拉，变茶壶！
不好，变狗...
不好了，香蕉巴拉，变螃蟹！
变茶壶！
变狗！ 变螃蟹！
变回茶壶！
这...这是什么？
一个像狗的螃蟹在扮演一个茶壶
不对呀，他的司机还在下面呐
怎么办呢？
老板！ 回家吃自己！
老板，要不要报警？
不用报警，回家吃自己...
回家吃自己...
现在我们要怎么处置他呀？
先把他留在这儿几天
然后你们三个轮流假扮总经理
希望叔公早点醒来
可是我们公司举办的那个国际棺材大展
马上就要开始了，我怕瞒不了多久了
没有办法啦，尽量做就是了
最难缠的那个万人迷
她整天在总经理面前打小报告
会穿梆的
没关系，我一回去，马上就假传圣旨
降她的职，把她洗厕所
好，好极了！
我要见总经理！
不行呀，不能进去！
干什么？
刮大台风，搞不定！
你干什么？ 你问我？
我知道你坐直升机
从小弟升到了副总经理了
你跟他搞同性恋
斯文点好不好？
是，我知道，你跟他发生粗暴性行为
胡说呀，你要再胡说的话
我叫警卫赶你出去
是这里
阿欢，赶她出去！
你别动啊，动我就喊强奸！
你只要我见一下总经理的影子
我就死心了
不然的话，我就不走！
见吧！
总经理...
总经理，我要告御状
总经理，你不要听信奸臣的话呀
总经理！
现在唯一可以让他醒来的方法就是
刺激他的脑部记忆
多说一点他有兴趣的事情
譬如呢？
譬如他喜欢那个歌星
就叫那个歌星来看他
谭咏麟，他最喜欢到医院去探病了
不对，他好像喜欢周璇哪！
周璇？这个名字好陌生啊！
是未来的偶像，还是新秀呀？
放心，今天晚上他会去找你的！
找我？ 那平常他喜欢些什么东西呀？
有一样东西男人都喜欢
董事长，我带了本封面女郎给你看
是！
有反应哎！
里面有大白鲨哎！
不是...是林青霞，张曼玉
钟楚红跟邱淑贞
行了...
医生，有反应了！
你们尽量用这种方法刺激他
如果三天都不行的话
我想醒来的机会就很低了！
这怎么办？
总经理，万人迷来了！
你是不是被他们要胁住啦？
总经理呀，我已经掌握了
他们所有的犯罪证据了呀！
你先出去吧！
你干什么你？
你干嘛扮总经理？你有什么阴谋？
对，我是假扮总经理，我是有阴谋
因为我太爱你啦！
你爱我？
对，我是因为想亲近你
才不惜冒险扮总经理
我知道你一定会来的
我一向没勇气向你表达爱意
我就是因为得不到你才变咸湿的
是你令我变态！
你真的爱我？
是啊？
那还等什么呢？
不能这样！ 来呀！
来呀！
为了大家的安全，我不惜牺牲色相
含羞忍辱
虽然我的肉体被这个女奸贼摧残了
但我的灵魂仍是纯洁
塑胶花！
豆豆，吃饭罗！
过来坐，我有话跟你说
说什么？
有的时候我觉得完全不认识你
我是徐定贵，你的第一号男朋友啊！
你一下当小弟，一下当推销员
一下变成了副总经理
一下又变回小开了
我怎么知道你有多少事瞒我？
这是我叔公的意思，我也作不了主啊！
我对你只有一个要求，就是要对我坦白
不要老是瞒着我，不要像我哥一样
好吧！
我答应你，我要做一个诚实的人
如果撒谎，就罚我牙疼，好不好？
找错了...
快...
我想找徐定贵先生！
阿贵去了大陆！
阿贵...
你看，坛宝超的女朋友来了
我知道！
这样让我过去看看她有什么事情！
阿贵！
到了...
你不是说他去了大陆吗？
不是，我是说阿贵去了大陆公司
买拐杖，拐杖呢？
不见啦！
这一边，阿贵！
乔安娜，今天怎么有空啊？
阿超，你女朋友来找你了！
阿贵，怎么不请人家进来坐呢？
请...
不欢迎我？
不是...请呀！
惨罗！ 真惨，死定了！
怎么不坐过去嘛？
你还不坐下来！
我喜欢走来走去的
我来扶你！
来，小心点！
别碰着啦！
坐这里啊？
复活节在不在香港？
在呀！
我想去菲律宾潜水，我有只船
你去不去？
去！ 去！
阿贵，你不是说你不会游泳吗？
潜水嘛，只要能够沉下去就行啦！
潜水你就不行了
没有视力怎么潜水呢？
我可不可以一块儿去？
欢迎，阿贵的朋友，就是我的朋友
你站在这里干嘛？
没有，现在是美国打苏联
这位是...
阿超的女朋友
怎么啦？
阿贵，我对不起你
她不是我女朋友啊！
我只是泡你一个
Happy，你不能让他泡你呀！
这种人要不得，想坐两条船！
还是我好！
阿贵，他们在干什么？
我...这个...
七国风云，世界大战哪！
阿贵，这位姐姐是
阿超的女朋友对不对？
不对，我是他的女朋友
完了！
我以为瞎的人比较老实
原来跟其他男人都一样
瞎子？你什么时候变成瞎子的？
你骗人说你是瞎子
不...
你不是瞎子，那上次我换衣服时候...
只看到一点点啦！
你们听我解释好不好？ 有什么好解释
等一下，你们两个不要走啊！
其实你们两个何必走呐
大不了单挑嘛！
谁打赢了，谁就把阿贵带走嘛！
滚开！
两个打一个也算单挑啊！
Happy！ 豆豆呢？
她打电话给我，叫我帮她辞职
还有呀，她要你三天之内立刻搬家！
叔公！
我现在该怎么办？
明天世界棺材大展就要开始了
但是我一点心情都没有
我发现我喜欢的是豆豆
都怪我自己！
叔公，你说我该怎么办呢？
放开我！
你打我没有用啊
女生不可能打赢男生的
你怎么啦？
你好厉害唷，打得我这里又疼
那里又疼
我全身都疼哎！
你又在撒谎了，我已经有个
整天撒谎的哥哥
我不想爱一个整天撒谎的男朋友
我知道你喜欢我
不然你也不会到这儿来找我了
我...我是来看董事长的
你以为我会相信你吗？
你都辞职了，还会来看他
我错，我是跟乔安娜出去了
那只是她对我有好感
我对她一点没有感觉
那你还扮瞎子，偷看她换衣服
她身材那么差，有什么好看的
你不看，怎么知道人家身材差嘛！
整天的信口开河，满嘴谎话
我再也不要听你的了
你听我说！ 不要说...
你踩住我叔公的管子啦！
不要听，我不要看！
你放我下来嘛！ 我不要放下你
听我说完才放你下来
我老实告诉你，就因为我大哥害我
我才扮瞎子跟乔安娜出去
陪她出去也不过是为了做成生意而己
我告诉你，没有一个男人没有
骗过他自己所爱的女人
我好累了，不说了！
你真对乔安娜没兴趣
坦白说，如果说没兴趣那是骗人的啦！
不过两个人让我挑的话，你还是正选
那副选呢？冷门呢？
是不是要全部跑出来？
不要这样嘛，当然只有你
能跑到终点罗！
董事长，你醒啦？
叔公！
你们那么吵，我都被你们吵醒了！
别管我，你们继续呀！
别管他！
非常成功，这个棺材都很新奇
我们很鼓励外国人没死就只买一副
如果死了以后呐，会睡不习惯
如果喜欢，就给你打个八折
怎么样啊？
太好了，谢谢！
妹妹...
惨了，没有人在，找谁要钱！
先撒泡尿！
塑胶花...
你是谁呀？
看你这张鬼脸，一定是个贼
这儿是什么地方？
你不要装蒜，这是我妹妹的家
什么，是豆豆家？
我报警抓你！
我是徐定富呀！
徐定富？
不要打...我给你钱！
给钱？
好！
恭喜你！
谢谢！
把棺材包装得跟家私一样，真的很成功
过奖了！
我想跟你谈一下关于欧洲独家代理
你不生我的气了？
我已经失去了一个自己喜欢的男人
不想再失去一个生意上好搭档
好！
你真要控告他们？
关于非法囚禁一项罪名
他们全都要坐牢
他是我妹妹呀！
多加一百万！
她是我亲妹妹，加一百二十万啦！
富哥，这么晚才来啊？
我渡假去了
这次展览非常的成功
你有这么能干的弟弟
真是龙兄虎弟啊！
过奖了！
你以后可有更多的时间
跟我们出去玩咯！
对不起，我先进去！
徐先生，你弟弟真能干，展览很成功
阿贵，徐定富溜出来了，你看！
还要不要拉这些人呢？
这下糟了，弊家伙了！
想不到这个小子还弄得不坏！
但是我抓这些人有什么好处？
怎么办呢？
如果连亲弟弟都抓
那我跟身边这个人渣有什么分别呢？
我说阿富，我看...
叔公，我有打算！
阿贵，你做得很好！
我在布吉岛玩了好几天，没替你担心
你真行！
你想怎么？说！
兄弟一场啦，三、七分帐
我七，你三，我不抓你！
我不是白干的，五 、五啦！
别忘了，我做塑胶花做到手都软
一句话，四、六，你不干就算了！
好...讲定了！
我们俩兄弟携手合作，共创美好的将来
怎么会这样？
一定是讲妥了嘛！
各位，我有事情要宣布
什么事？
我要结婚！
人家什么时候说要嫁给你嘛！
我没说要娶你呀！
我要娶的是她啦！
你算什么义气呀，我们大家约法三章
说好了一起不结婚的
你不要为了一棵老树
失去了整个森林哪！
说得对呀
没办法，这棵老树有一招老树盘根
越嗒越够味道呀！
老树盘根？
我给你一招雪花盖顶你个香蕉巴拉！
谢谢观赏
本电影由 BT首发论坛 原创压制
www.BTshoufa.com