小宇哥精心调校
- 想去钓鱼吗？
- 鱼都被冻住了
看这辆车
是不是很整洁？ 应该是福特
不 它不是福特
- 那是什么？
- 不知道 反正不是福特
- 嗨 雷纳 你干嘛呢？
- 看上去咋样？
有人可能会来
没有人会来
雷纳 怎么了
亲爱的雷纳    穿漂亮点儿
早餐准备好了
我们今天先做一个历史测验
不许左顾右盼
休息铃一响就交卷
Lowe太太 雷纳今天能出来玩吗？
- 不行  对不起
- 明天呢？
- 恐怕明天也不行
- 他什么时候能好呢？
我不知道
谢谢你们来探望
- 请问...
- 你得问她
早安,脑桥医院  请讲
富兰克林医生和泰勒医生...
在开董事会  需要留言吗？
我是马科姆・塞尔医生
我有预约的
请坐...
脑桥医院  请讲...
当你说“人们”的时候
你是指活人吗？
我是来申请神经学实验室研究员的职位
我们有一间 X光房
这是家慢性病的医院
只给在职神经学专家供职
- 你将和病人打交道
- 我们需要医生
- 你来自卡梅尔协会？那里有病人吗？
- 蚯蚓
什么？
有一个大工程
我曾准备从四吨的蚯蚓中...
提取出一分克的髓磷脂
我为那个工程干了五年
除了我  每个人都说它无法完成
- 肯定不能
- 我现在知道了  我证实了它
你以前在圣汤姆斯...
所有的研究吗？
我们这儿人员紧缺 ...
他研究能力很强 但没有临床经验 ...
不好意思 看来你们需要具有更丰富临床经验的人
像我这样真是太突兀了
医学院是怎么回事？
如果在医学院没有临床经验的话
你根本不可能从那儿毕业
你得号脉 量体温 问诊
那你就是经验咯
你需要这份工作 不是吗？
这边请 医生...
你花了很多时间在慢性病医院吗？
- 应该有吧
- 记不得了
我们这里有 M.S TOURETTE 的并发症状
还有帕金森症...
还有些我们连名字都不知道
- 他们在等什么？
- 没什么
- 他们何时能康复？
- 不可能了 都是慢性病
我们称这里为花园
因为只能给他们输入水和营养。
Kean先生？请问...
我1991年出生在纽约的KINGSBRIDGE
1955 年七月来的这里
在此之前 我在布鲁克林的精神治疗中心
在那之前 我还是个人
放松点儿
生活就是这样
不行 波卡
回你的房里去
早安 医生
有个新病人需要你看看
她昨晚很晚才被送来
这是她的档案
你好 我是塞尔医生
知道你在哪里吗？
能听见我说话吗？
医疗保险
她名叫Lucy Fishman
是在她姐姐死了...
好几天后被邻居发现的
她的亲属都去世了
他们说她总是这样
完全没有任何反应
不过...
一种反射
如果她把球挡住 可以称之为反射
但是她捉住了它
仍然是一种反射
如果你是正确的 那么我会同意你说的
可这就像她失去了自己的意志
而借用了球的意志
- 球的意志？
- 失陪了
想给人留下一个好印象对吧？
你仍然在调整适应中
Costello 小姐
塞尔医生病人的...
预约改到明天了
借用球的意志？
真妙
好 谢谢
如果她抓住其它东西的话 请通知我们
我会被炒鱿鱼的
没事 那我就回学校去
我忘记什么事情了吗？
不是 我只是想让你知道
你的解释我觉得挺对
慢慢适应吧 我会帮你料理好的
- 晚安 医生
- 谢谢你
- 你好 我是塞尔医生
- 我叫Waheedah
- 你好吗？
- 我很好 谢谢 ...
哦 抱歉 什么表格？
好 我会等
好的 312
谢谢你 再见
你好
- 好耶!
- 现在我们能尝试下失重的状态
让我们用可口的雀巢奶庆祝一下
美妙的巧克力滋味无以伦比
喂 上面的 是时间用雀巢巧克力奶来充电了
Lucy...
你出来了...
安东尼 你可以帮我 ...
搬下这个吗？
不好意思
Lucy  就快到了
给你水 Lucy
你指甲怎么长得那么快啊
肯定是他们给你果冻了
日复一日全是果冻
红果冻 黄果冻 每天果冻
我忘了告诉你库柏太太去世了
记得她吗？
她人很好 说话很亲切
- 打扰一下？
- 你好
他和你说过话吗
- 当然没有 不需要语言
- 他跟你用其他的方式沟通？
什么意思？
- 你没有孩子
- 没有
如果有 你就会知道
这是" 非典型精神分裂症 "
这个是" 非典型歇斯底里 "
" 非典型神经损坏 "
"上次检查后 无任何变化"
"建议无须改变或治疗"
很好
这个也是“无须改变” 时间：44年9月11日
已经25 年了
想想看 所有的这些“非典型”什么的
会凑成一个“典型的”什么病症
“典型的”什么病呢？
医生 想去喝杯咖啡什么的吗？
茶？
一般我都会答应
不过我有点其他的事情
- 改天吧
- 好吧
"昏睡性脑炎"
在哪儿呢？
对不起 医生
我以为有人忘了关灯呢
我发现它们的关连了
他们在 1920 年代中来这里之前...
都已经患了脑炎很多年了
- 很令人惊奇吧？
- 对 我等会儿再来
你发现了多少个？
五个  我相信还有更多
他们好吗？
正如当你所描述的:"像鬼一样无可捉摸"
只有 我想他们中的许多人那时还是孩子
是的 睡着了的孩子
大部分小孩在这病的急性阶段就死了
那些生还的 ... 醒来后...
似乎都很好 就像什么都没有发生
我们就是没意识到这疾病已经对大脑
造成了多大的伤害
多年过去了
五个 十个 十五个...
在这奇怪的神经的症状将出现之前...
就死了
我在1930年代初开始替他们诊断
老人们被他们孩子带来
年轻人被他们父母带来
他们再也不能自己穿衣或进食
大部份的情形下 他们都不能说话
一些家庭发疯了
曾是正常的人们...
却在别的地方...
变了
像他们这样会有什么感觉？
他们在想什么？
他们不能想
病毒没有赦免他们的较高等的能力
- 我们知道这个事实吗？
- 知道
- 因为？
- 因为其它的选择是不能想像的
我就是为了要把这搞好
但是我们在做什么呢？
我有一个预感
是什么阻止了Lucy无法到达饮水机那里？
什么也没有
说得对 视野恰好停顿了
没有任何图案
没有任何事物强迫她继续前行
- 所以我们要搞出点什么来强迫她
- 完全正确
她在往外望那些...
- 我想知道更多有关你儿子的情
- 没问题
他们说他的手有点问题
不能再写东西
也不能工作
他们说我应该带他离开学校
他那时才11岁
慢慢地 情况变得更糟了
他打电话给我 然后我就过来
他坐在书桌旁...
一直发呆  一小时 两小时 ...
然后又恢复正常
有天我下班回家 发现他在床上
不停喊着:"妈妈 妈妈" ...
他的手臂就像这样 往外伸
"想要什么 雷纳?"
他再也说不出话来
就像消失了一般
那年末 我带他去了脑桥医院
那时是1939 年11月14日
他20 岁
他在这房间的九年里做了什么？
读书 他爱读书
每天都在读
是吗?
那是他唯一能做的
可以了
好了 雷纳 检查完了
没事 没事 什么事也没有
- 别告诉我这就是你的研究数据
- 这真的是
把盐给我
- 这个怎么解释？
- 你什么意思？ 这是脉冲信号
你错了
这之前的全部是脉冲信号
这是我在呼唤他的名字
失陪了
我也能接住球  医生扔给我啊
这是全部吗？
把其他的都带进来
我早应该和大卫离婚 ...
病人早上的药都发放过了
塞尔医生希望你们放松一下
想和我一起去吗？走吧
这是我听过的最美的咏叹调
仔细盯着他们任何的反应
"叫我Ishmael"
"数年以前 从不真正在意...
钱包里有钱与否 ..."
雷纳 我知道你能听见
当我喊你名字时 试着给我回应
不能随便放首歌
必须是适合他们的音乐
他们只对让他们感动的音乐有所动作
目前还没发现让Bert有反应的音乐
如果不管他们 他们会像这样坐上一整天
我必须出第一张牌
雷纳 ... L ...
这是Frank
请帮我扶他到站起来
还有别的方法可以和他沟通...
人与人沟通
请你站在那边
没有我他走不了路
如果我放手 他就会跌倒
我不会让你跌倒的
但有了我 他就能到处走
就像那个球
只有他在借用我的意志
其他人的意志
我先把指针移动到雷纳的" L" 上
当我感觉你开始移动指针了
我会停下 然后你接着来
你明白吗？ ...
好的 我开始了
不对 也许是我没表达清楚
我的错 我...
L ... 好 好
现在是E.
E 好
S ...
P ...
你在拼别的字
"他从栅栏透来注视的目光...
已变得很疲惫
再也容不下任何东西
对他而言 就像那儿有一千条栅栏...
在一千条栅栏后面 没有世界
当他踱步在狭促的圆圈中 周而复始...
他有力的迈步像是围着圈跳着的宗教舞蹈...
在那里 伟大的意志成为了麻木
有时 眼帘无声地抬起 而身形进入...
滑过那绷紧的肩膀的沉默...
到达心中然后死亡"
你听说过一种叫L-DOPA的药吗？
是种综合性的神经传导治疗药物
对 给帕金森病人的药 ...
- 怎么？
- 没什么
对不起
100年过去了 现代的神经病理学出现
让我们能找到在帕金森患者的大脑中
实际损伤的地方
随着我们的L-DOPA的开发
我们能第一次承诺...
通过施用L-DOPA给予帕金森患者
一个较为正常的生活...
我对这个药很好奇
你是否知道谁拥有这种药吗 ...
- 对不起 这位医生是 ...
- 塞尔
你曾经碰到过患脑炎的病人吗？
如果你不介意的话
请让我把话说完 塞尔医生
正如我所说 ...
随着施用 L-DOPA...
你认为普通帕金森病人的颤动会到达另外一个极端...
进而消失 变得一点儿也不颤动吗？
- 你在和我说话？
- 哦 是的
想像?一下你能加速一位普通帕金森病人
手的震动
假如有位病人像所有的帕金森病人一样强迫加速
手不停晃动 头来回摇动
语速加快
他们有没有可能臣服于自己
转化成石头呢？
我不知道 可能吧
- 你认为L-DOPA有助于改善这种状况吗？
- 塞尔医生对吗？
我只是一位药剂师 你是医师
坏事我都让你来干
佛洛伊德相信奇迹
开可卡因处方就像发糖果一样
我们相信可体松能出奇迹
但我们的病人却因它发了疯
- 现在轮到L-DOPA吗？
- 出于慎重考虑 这么说还为时过早吧
出于慎重考虑 这么说还为时过早
让药剂师来干坏事
但是我...
Kaufman医生 你看过这个病例吗？
"新药会让颤抖的中风病人吃果冻"
看过 我都认真地看过
所有30个病例都有轻微的帕金森症
如果可真是这病的话
你那些“帕金森”们有几十年没动过了
也许你该再看一次 先生
你应该深入了解而不该那么心急
你认为当中有关连
但并不意谓就确实有一个
我所信所知的是 这些人内心是活跃的
你怎么知道的？
就因为他们抓住了网球？
我就是知道
- 你认为我会让你研究多少人？
- 全部
一些 ... 一个
一个
必须征得家属的同意并签名
雷纳有帕金森症？
不... 他的症状像帕金森症
但不是帕金森症
那这药对他有什么用？
就算有 我也不知道具体的效果
你认为它会有什么效果？
我不确定
因为它是为完全不同的失调症所设计的
你希望它有什么效果？
我希望它能把他医回到他原来的样子
- 到什么？
- 到这世上
这么多年了 这里有什么属于他呢？
有你...
有你在这儿
全部 谢谢
- 用了200毫克 他毫无反应
- 也许果汁中的酸性中和了药性
- 也许要加大剂量
- 也许要减少
试试用牛奶冲服
500 毫克
- 如果有什么变化 我会打给你
- 好的
谢谢你
好安静
很晚了 人们都睡熟了
- 我还没睡
- 对 你还醒着
我看看行吗？
我
雷纳 有人要见你
妈妈... 妈妈
- 我叫Eleanor
- Eleanor
- 很高兴认识你
- 女士们？
- 又干什么？
哦 我的天啊
你好 先生？
我是Margaret.
Beth
Anthony 你好吗？
很好 兄弟 你呢？
也很好
- 见过他了没？
- 他看起来真棒
我无法忍受白白失去了30生命
简直无法想象
他也意识到了 不是吗？
雷纳 请转转过来 这是拍立得照像机
谢谢
只需不到一分钟就能印出照片
真让人吃惊
现在我们试试这样
妙极了
我要你步行到房间的尽头
准备好了吗？开始
很好
现在回来
走得很快啊
我再去拿些胶卷
你至少得躺下 你需要休息
我怕闭上眼睛
怕闭上了就...
你会睡着 然后一觉醒来就是明天早上
我保证
婴儿船 银月亮
在空中航行
孩子在搜寻一个梦
忽远又忽近
航行 孩子 航行
在海上航行
只是别忘了返航到我身边
布隆克斯区变得真漂亮啊
- 那是我的学校
- 是吗？
- 是古典音乐吗？
- 你可以选任何类型的音乐
- 那是什么类型？
- 摇滚
来呀
不 快回来 你不在的时候水里出了点事
叫做污染
雷纳 不是你这涉水 是在游泳
我可不知道医院管不管这个
- 来嘛
- 不行
雷纳 要涨潮了
那是元素周期表
有了它可以与科学约会
这真的很奇妙...
是宇宙万物的根本
你能看到你的碱金属
你的卤素 惰性气体
每个元素在周期表中都有它各自的顺序
无法改变
无论发生什么 他们都是固定的
你没有结婚?
我? 没有
我不善于和人相处
雷纳 我从来没有...
我喜欢他们
我真希望对他们不仅只有最基本的了解而已
也许就是因为他们太难预知了
Eleanor不会同意你的看法
- Eleanor?
- Costello小姐
她跟你谈起过我？
她怎么说的?
你是个好人 你非常关心人
我给这组里其他人也试用这药
我意识到这可能会很花钱
- 你知道这会有多么花钱吗？
- 知道 我和Ray说过了
我作了预算 ...
药剂师说给剩下的那些人施用相等药量的话
将会花费...
- 多少？
- 12000元
一个月? 董事会同意之前我不能批准
我想直接跟赞助方谈谈
他们已经提供得够多了
我们必须说服他们拿出更多的费用
- 如果他们见到雷纳的话...
- 你过高的估计了他的影响力
我们是在谈钱的问题
曾经出现特别硬的轴状肌肉组
这是对肢体反射的整体损坏
脑干型的僵硬或脑膜僵硬
最神奇的是这复杂的面部表情掩饰
不要把它和冷漠症或紧张症混淆
别太学术 慢慢来
其实有方法能和他沟通
比如叫他的名字
播放一段音乐中的特定音符
或是与其他人接触
但是这些苏醒状态很少发生而且又很短暂
其它时间 他只是保持你现在所见的状态
隐喻上讲...
而不是生理学术语
即是相对的睡眠或死亡状态
我在这医院发现他处于这种状况...
整整有30年了
- 现在吗？
- 你准备好了就开始
我叫雷纳
我被告知自己昏迷了很长的一段时间
我现在醒了
好了 拿去吧
非常感谢
- 塞尔医生？
- 什么事？
太他妈神奇了
- 我的眼镜呢？
- 在你的脸上呢
怎么回事？
我在说话
我能走了 你是谁？
谢谢你们赶来
今天状况稍微有点不同
我...我做了个最奇怪的梦
我必须测你的血压
我已经坐了25 年 今天不坐了
你还好吗?
- 我需要化妆
- 好的 我们可以帮助你
我还想把头发染成...黑色
- 黑色？Rose你确定吗?
- 对 它一直都是黑的
塞尔医生 是有关果树的事
- 修剪果树
- 我会的
我想要一份半生的牛排
还有土豆泥和肉汁 长豆荚
我能意识到很多事 但没有一件有意义
和我毫无关联 就像一两场战争
今天早晨我自己去的浴室
从某种意义上讲 我更喜欢他们了
Rolando 能跟我说说话吗?
我是Costello小姐
明白我说的吗?
- Lucy ...今年是哪一年？
- 今年是哪一年？
1926年啊 笨蛋
来 Miriam 来点儿运动
"就像拥挤而狂暴的巴士底监狱
有势力的人麦茨侵袭了他们的更衣室
在 9点后不久那个让他们无法忘怀的夜晚
触发了在棒球历史中最大声 最野性...
最湿润的胜利庆祝会
在七个毫无建树的赛季后
从束缚和耻笑中解脱出来
- 嗨 Sydney
- 嗨
- 我们要去同一个地方吗?
- 事实上 我不知道
大家呆在一起
- 带雷纳回来
- Anthony 把雷纳叫回来
大家请和你们的组员们呆在一起
- 我的父亲情况如何？
- 还是老样子
- 妈 也许我们不应该去
- 不 我想去
你不能站在那里 雷纳
否则就关不上门
- 我不明白 Sydney都可以去
- 他是病人
- 他是不同类型的病人
- 对 但他仍然病人 妈妈
- 我是你妈妈
- 还有别的妈妈去吗？
你头发怎么搞的？
- Bert 这是轮胎
- 我知道 我又不是傻子
- 你对我很糟糕
- 我们会注意的
- 行了吗 雷纳？
- 我决定留在这儿
- 为什么？怎么了？
- 我很好 只是...
挥手
医生 快来啊
你确定？你还好吧？
我很好 回见 玩得开心
嗨 肉包 谢谢
- 肉包
你跟着我吗？
对不起 我只是开个玩笑
我见你刚才在楼下
- 你是来拜访谁吗?
- 不是
你在这里工作
我住这儿
你是病人?
你看起来不像病人
我不像?
我一向喜欢仙人掌 你呢？
塞尔医生 是你选的这地方?
- 为什么?
- 我常来这里
这是个好地方 但在一个小时后
就会失色了
- 安东尼似乎认为这组人很无聊
- 他们确实是
我想带他们去歌剧院
或是自然历史博物馆
不 不行...
那里有太多没有生命的东西
还能去什么地方？
- 舞厅又合法了吗？
- 是的 有些时候了
女士们 来点什么？
一份Rob Roy on the rocks.
做成virgin Rob Roy
我在餐厅上夜班
有时在工作前 我会去探望我父亲
他以前每场比赛必看
所以我喜欢给他读体育新闻
我不清楚他是否知道我来看他
我的母亲就不相信
但你相信
有时我觉得我看到了什么...
我想可能看到了变化
而且有时候 我看到他像是回到中风之前的状况
然后又恢复原状 我不知道我是否看到什么了
能明白我的意思吗？
能
那么你为什么在这里?
- 接受药物治疗
- 为什么?
不治疗 我的情况就跟你父亲差不多
- 但我现在好了
- 那很好啊
我很确定他就喜欢熏猪肉加煎蛋
小麦土司面包和黑咖啡
在他点这些前 我就已经带来了
知道他说什么? "你忘带蕃茄了"
我们没番茄了 所以没带给他
- 跟你聊天很开心 雷纳
- 你也是
- Paula
- 什么事？
他知道...
你父亲知道你探访过他
医生 这些是我的朋友
Miriam  我不知道该如何告诉你这事
可我不得不说...
你的丈夫...
在1953年同你离了婚
谢谢上帝
看那个 Pontiac金火鸟 400引擎
这才叫车啊 伙计
- Lucy 能牵你的手吗？
- 带我离开这儿
- 错了 在这里
- 看来我输了
看来你运气开始变了
太棒了
- 怎么样?
你感觉如何?
我父母去世了
妻子在一所研究所里
儿子失踪于西部的某处
我觉得自己老了 有种被骗感
这就是我的感觉
我在小商店呆了一会儿
买了很多铅笔
还卖了这个...
一个小的T型版
这个我用得着
真漂亮
- 我马上回来
- 雷纳？
他以前从不谈论有关女孩的事
当然了 他从来也没怎么接触她们
关于这个女孩 真是有点荒谬
你觉得呢？
他是大人了
知道他对我说什么吗?
我应该去度假 去走走 放松放松
我肯定他是认为你该去度假了
你确实也需要
我不能把他独自留在这里
没有我他会死的
女孩子
Hello? 塞尔医生?
我得和你谈谈
雷纳?
我认为有些要紧事必须得谈谈
也只能和你谈
哪方面的事情?
重要的事情 就发生在我身上
我现在才明白的事
- 你从哪儿打来的？
- 你的办公室
- 很晚了啊
- 是吗?
- 你在那儿别的 我马上过来
- 好的
- 塞尔医生 请坐
- 怎么了？什么事？
我们得告诉每个人
得让他们知道这有多么美好
什么事那么美好 雷纳?
看这报纸
写了些什么？全是坏消息
人们已经忘记了生命的意义
活着是为了什么
所得所失都不应当忘记 他们需要被提醒
而我感觉到的是生命的喜悦
生命的赠予 生命的自由
他还说 人们不会为小事而感激
工作 玩乐 友谊 家庭
他特别兴奋 一直说到凌晨5点
- 不知道这是释放 狂躁 ...
- 还是爱？
对 但他说的都是对的
我们真的不知道该如何生活
但是在凌晨5点...
- Waheedah 你好吗?
- 还不错
- Lowe先生 你还好吧?
- 好
- 你想要的什么 Lowe先生？
- 最简单的东西
是什么？
可以像正常人一样选择我是否想去散步
- 你可以随意地散步
-可以吗？就一个人？
有什么区别吗?？
瞧 我不是一个罪犯 没有犯罪
我不会给自己或其他人带来危险
但我仍然不能独自去散步
你不是唤醒一个东西事物
你唤醒了一个人 我是人
你意识到你正在向我们展现一种
无意的敌意吗？
既然是无意的 我又怎能意识到呢？
我很好奇 你如果出去会做什么?
我会去散步 观察事物 和人交谈
我可以自主决定走哪边
我会做所有你们认为理所当然的事情
- 就这样？
- 就这样
好的 我们将把这事列入议程之内
有结果会通知你
- 你还好吧?
- 还好 没什么 只是很紧张
他们怎么说？
他们说 这次的数据不足
必须继续观察才能作出完全的诊断
还说外面的世界大不同
你可能还没有准备就绪
如果你在外面出了事
他们担当不起这个责任
他们说不行
- 那你怎么说的？
- 他们根本不需听我的
你同意他们的话?
对
雷纳 我不确定我们是否走出了这片森林
我不肯定这个...
- 它是试验性的药物 而我们需要时间去评估 ...
- 再见
- 雷纳 你要去哪里?
- 散步
我是塞尔医生
- 你要去哪儿？
- 出去走走
病人不允许走出这里
别找事儿啊你
我只是想出去散步
他不是精神病人 不要这样
放了他
别这样 他没有暴力行为
我真不明白 他从来不惹麻烦的
他很安静 有礼貌又尊敬人
从不要求什么东西
- 从不违抗命令
- 因为他曾是紧张性精神症 Lowe太太
我是说他还是小孩的时候
对不起
我不知道上面那人是谁
我想他也不知道
你把雷纳变得不是他自己
我们的身体或精神没有缺陷 而是他们
我们没有危机中 是他们有
我们克服了最坏的情况并且活了下来
他们害怕了
因为因为他们知道
他们知道 他们知道
因为我们... 提醒了他们...
是他们有问题
而且还没找到答案
除非他们意识并正视到这问题
否则他们将无法治愈
他们只有承认这问题
而这问题不是我们的
我们不是问题 他们才是问题
他30 年还从未释放过愤怒
- 其他人也是
- 我认为他的行为很正常
你认为他抽筋和妄想狂是正常的行为？
对 因为他在这里 ...
我们唤醒他 然后就把他锁在笼中
那不是妄想狂 那是事实
事实是 有20个精神病人拒绝进食
而他们根本不知道是为了什么
- 我应该让情况继续多久?
- 他知道为什么 他想出去
Lowe先生不是五号病房的救世主
他是个大麻烦
他还没有恢复
是你给他提供的药物治疗
那药没有说得那么神
- 其他人都很好 没有什么病症...
- 他用药的时间要长些
我同情他 也努力收留他
但我不会让他威胁其他病人的健康
- 请让让
- 不许过去
他可以
- 你今天好吗?
- 我很好
- 你呢？
- 从来没有这么好过
- 这些绅士想做什么?
- 这些绅士帮忙保护我
- 我也不想这样
- 有人要伤害你?谁?
那就是了 是不是？谁?
谁也不知道
我可不期盼这个
看看过去的记载
雷纳 这里的每个病人都觉得有个针对他的阴谋
他们误会了 他们疯了
你的情况更糟了
药没有效 你经历的这些都是副作用所致
它们使你有这样的行为
谢谢你来看我 我还有别的事做
看看你自己
不 看看你自己
我有病
病魔把我带离了世界
但我和它战斗着并回来了
我战斗了 30 年 现在仍然在战斗着
而你 ...
你没任何借口  你不过是个饱受惊吓
一无所有的孤独老人
没有生命 一无所有
你才是那个沉睡的人
你的药可能被拿走了
他们会那样做
可能你早晨醒来后它就不在了
别碰我
我没事 谢谢你
我摔了一跤
帮帮我
你能走吗?
我不会让他们把药拿走
我们一起搞定它
他对药有了依赖反应
有抽筋的现象
他的这表面现象可能不太重要
重要的是药效对其他病人的影响
我们会研究他的药量
他知道而且已准备好所产生的后果
他希望其他人也都准备好
你们一定要帮帮我
- 嗨 雷纳 欢迎回来
- 谢谢
- 你怎么样了，雷纳？
- 你没事吧?
- 好安静啊
- 因为我们都在等你
气色很好啊 雷纳
一天比一天好了
如果他的剂量已经足够了呢？
如果这对于大家仅是时间问题了呢?
没有任何医学的解释可以认为发生他身上的事
会发生在你们身上
为什么不会?
你们都是不同人...
而且你们情况都很好 是不是?
真好听  Lucy
这歌是我很久很久以前学的
我知道是哪一年
我只是无法想象22年来怎么度过的
我根本没有经历过
我知道现在不是1926年
我只是需要它是
- 你好吗 雷纳?
- 再好不过了
其他人好吗? 谈起过我吗？
- 他们很害怕
- 应该的
- 你能阻止这个吗?
-我不肯定 但我在尝试
- 不要放弃我
- 我不会
425  好了
我儿子给我寄了张明信片
我很好 坏事都停止了
没有警告 像关上了灯一样
必须有什么事发生才能让我恢复
一个声音或抚摸...
然后我就又能动了 我又好了
我并不是感觉不舒服
我是什么也感觉不到
就像是我死了一无所有
这样就像我不是人 只是一阵抽搐
并不是我太在意它们
只是有时它们给生命增添了乐趣
我不肯定是我还是它们在控制全局
我所在意的是它们不应该有
加到5克
再来一点点...
我工作的时候感觉很好
在这里我觉得很舒服
- 书目表的进展得良好
- 我很想看看
没关系  下次吧
- 我怎么了？
- 你处于危险期
拿像机来
我不能这样做 不照了吧
不  不要  看 看啊
研究 研究... 研究我
让我想想 ... 625
- 675 再...
- 好的
我无法阅读了
我把视线集中在一个地方
我不断地回到原地 回到原地...
- 我大家失望了
- 没有
我让你失望了
我有 我是个怪人
你不是 这不是真的  我不想听
我是怪人看着我
说我不是
你不是
这不是我
我儿子出生时很健康
我没有问为什么
我为什么那么幸运？ 我凭什么拥有
如此完美的孩子和生活？
但当他生病时 我真地要问为什么
我要知道为什么
为什么会这样?
对此我无能为力
我无法求人说:"停止吧 求你停止这悲剧吧"
"难道你看不见我儿子很痛苦吗?"
我儿子很痛苦 请停止这样下去
- 他在与病魔斗争
- 他在逝去
我工作... 叫朋友一起玩 去跳舞
就这些
真好 我从未做过这些事情
你会的
他们不会让我离开这里...
他们也不应该这样
如你所见 我仍然没有恢复 ...
当我见到你时 我感觉很舒服
我再也... 见不到你了
我只想说声再见
好甜蜜啊
- 现在吗？
- 你准备好了就开始
我叫雷纳
我被告知自己昏迷了很长的一段时间
我现在醒了
- 醒来有什么感觉？
- 起初感觉就像是一场梦
你什么时候意识到它不梦?
当我说话而你又明白我的时候
你告诉他我是个好人
救人一命只是为了再次夺走它
这就是好人？
这是全院医生做的
我怎么不觉得宽慰点了呢？
因为你是个好人
因为他是你的朋友
这个夏天非常特别 是一个再生和纯真的季节
出现了奇迹
属于15位病人和他们看护员的奇迹
但现在我们必须正视奇迹
我们能躲在科学的面纱后面说那药物失败了
或那疾病自己又复发了
或病人们不能应付 失去了他们数十年的生命
但现实是... 我们既不知道出了什么毛病
也不知道做对了什么
我们只知道当化学药剂的窗户关闭时...
另外的唤醒窗户打开了
那就是人类的精神比任何药更有效
那也是最需要提倡的
随着工作 玩耍 友谊 家庭...
这些才是真正重要的事物
也是我们所忽略的...
最简单的事
- 那么... 晚安了
- 晚安
- Eleanor?
- 什么事？
怎么了？
你今晚有事吗？如果你有...
没有 我 ...
- 你没有别的事做?
- 没有 我没有 ...
你可不可以... 我 ...
你和我 ...
我们一起... 去喝点咖啡？
好的 我很愿意
- 我的车在那边
- 我们步行你说行吗？
我们开始吧