幾周前
一個隱形穹頂罩住了切斯特磨坊鎮
使我們與世隔絕
為什么穹頂會在這里  以后還會有什么謎團
我們依然一無所知
每天它都考驗我們的極限
激發我們內心最善和最惡一面
有人說我們會永遠困在這里
但我們會一直奮力尋找出路
梅蘭妮·克洛斯  1988年
這是  我
那是個類似能量源的東西
那顆蛋現在就得離開
梅蘭妮
去齊尼斯的路被封鎖了嗎
不止是被封鎖  它消失了
我們可以再做一家人
-你是個騙子  -你在為那個
因為蛋而囚禁我們的人工作
-吉姆  -萊爾
我們回來了  不管要發生什么事  我們都需要萊爾
穹頂在收縮
你是說它在變小嗎
我不知道為什么  但它斷斷續續的
至少穹頂停止旋轉  大氣層不再倒轉了
這是升溫的原因
對  但它現在在變小
首先是地震
然后是嚴寒  現在又是這個
你覺得穹頂在進化嗎
進化成什么
我不知道
它為什么又動了
聽著  我會搞清楚的  好嗎
與此同時  通知大家
前往鎮中心
用對講機  去他們家
讓他們去那里  快
凡事都有定期
萬物都有定時
生有時  死有時
栽種有時
收獲亦有...
其時
感謝上帝氣溫回升了
不管發生什么  我們都會一起度過
如果你想的話
你聽見了嗎
是的
不會是蛋  對嗎
不  是別的東西
萊爾
經歷了那些事  你應該休息才對
你聽見了嗎
我想我們很快都要安息了
吉姆給你說過我看到了什么嗎
我在來這里的路上預見了地獄般的景象
是的  他說了
你經歷了很多
所以你更應該休息了
走廊盡頭有張帆布床  來吧
我會追隨你去任何地方  波琳
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯  送小孩  圈圈  Michael  幸田實果子  瀟湘月影
翻譯  面條打包子   冰藍   校對  冰藍
時間軸  低調的小雨   嬌喘的腿毛   小萌
后期  8T   總監  冰藍
你醒了
我也很高興見到你
你感覺怎么樣
好些了
我覺得
似乎暖和了點
寒流過去了
但是呢
詹姆斯  我能看出又出事了
穹頂似乎在逐漸包圍我們
什么
我們會想辦法阻止它
而且我們會想辦法讓你恢復
事實上  我想我知道
應該去哪里尋找答案
去吧
我沒事的
我會找個人坐著陪你
好了  快點  走這邊  去中學
-好嗎  那里比較安全  -芭比  你看到了嗎
是的  喬  我看到穹頂的變化了
好嗎  我正在幫人們離開家
我們在中學重新集合
一會兒再說
你應該帶上
他曾是你丈夫
那是過去式了
你能把波琳的日記給我嗎
就在那里
穹頂奪走了我們的很多東西
現在又是這個
唯一重要的是我們活下來
我們會的
我們會拼死一搏
走吧
-天啊  它在收縮  -我們走這邊
快走
聽說穹頂在收縮是嗎
對  我親眼所見
收縮有多快
我還在計算  吉姆
你去做你最擅長的事  讓大家保持冷靜...
你們來了
新的噩夢歡迎你們
這很明顯
根據計算  按照穹頂目前的
收縮速度
-馬上它就會...  -把我們都擠扁嗎
-我來拿包吧  -謝謝
所有的房子  樹木和泥土
都會堆積到這里
穹頂壁還沒收縮到這里我們早就被壓死了
真是不敢相信
大個兒吉姆把那顆蛋扔下懸崖
足以證明那就是穹頂的能量來源
不  我的意思是穹頂會把我們都殺光
因為穹頂告訴你它是來保護我們的嗎
你以為那是我想象出來的嗎
誰知道呢  要是有證據就好了
雖然我很感激你做的一切
你幫過我們所有人
但是我們都目睹過那么多事了
你也該承認事情不是你想的那么簡單了吧
-好  我...  -現在不是爭論的時候
好嗎
好吧  你說得對
先失陪了
我們幫大家安頓好吧
芭比  茱莉亞
你們平安無事真是太好了
我看未必
什么意思
亨特有話想跟大家坦白
對不對  亨特
我跟你們一起從齊尼斯回來時  我...
我在秘密為你爸工作
什么
是他威脅我讓我監視你的
他讓我想辦法把那顆蛋帶去齊尼斯
可我還沒來得及那么做  大個兒吉姆就把蛋扔了
我是站在你們這邊的  我發誓
芭比  是真的
亨特阻止了穹頂外面軍方那個人
拿那顆蛋做實驗
因為他知道那樣會傷害梅蘭妮
如果不想辦法阻止穹頂壁收縮
那就會有更多的人受到傷害
芭比  我真的很抱歉
輪不到你說話
你們倆出去幫忙
你要去哪里嗎
我讓你們出去幫忙
好
我們去
你沒事吧
我去照顧梅蘭妮
你要干什么
閉嘴走路
我們走
穹頂之下  第二季第十二集
本
你沒事吧
結束了  諾莉
不  沒有
我剛才看到那個五金店店主的車
在穹頂收縮時被擠扁了
-他人沒事吧  -他死了
不久之后  我們也都會死的
不  我們不會死
我們肯定會想辦法離開這里的
我們不會死在這里的
你知道我怎么知道一切要結束了嗎
怎么知道的
一直說這里不好
把這里罵遍的人  現在卻跟我說
一切都會好起來
-諾莉  我們走  -怎么了
我看到芭比帶著亨特離開學校了
芭比好像一臉氣憤
-他們要去哪里  -我怎么知道
所以我們才要跟蹤他們啊
不管他們想干什么
顯然芭比不想讓我們一起過去
但如果是芭比  他可能有計劃
阻止穹頂收縮
難道你不想看看他到底想干什么嗎
我們為什么要回家
因為你以前畫的畫或許能告訴我們
怎樣阻止穹頂收縮
你畫出了穹頂墜下
還畫出了粉色星星墜落
你去看看吧  我留在這里作用會更大
留下安慰萊爾嗎
原來是這么回事啊
他已經神智不清了
最開始他精神就有問題
你后悔把他從湖里救起來了嗎
不  你想讓他來這  我這么做是為了你
真新鮮
什么意思
高三舞會那晚  萊爾喝多了
他把我拖到舞池中時  你說
我應該離他遠遠的
可你還是花了半年時間才甩掉他
但是我最后還是甩了他
所以  我們一起來解決這個問題
讓唐·芭芭拉馬上來這里
不行  跟我說
詹姆斯  你在這干什么
-為了梅蘭妮  -她好一些了嗎
她盡力表現得好一些了  但我還是很擔心
等一下  誰是梅蘭妮
不關你的事  我需要跟你單獨談...
不  不行  誰是梅蘭妮
你已經見過她了  梅蘭妮·克洛斯
梅蘭妮·克洛斯  她不是你的朋友嗎
是的
她不是二十五年前就失蹤了嗎
是死了
死了  那她是怎么回來的
穹頂  它...
吉姆  是真的  梅蘭妮·克洛斯復活了
只是這次  她病得很厲害
當我們回切斯特磨坊鎮時
我頭腦中出現了梅蘭妮在隕石坑的情景
她看上去  很奇怪
像是病了嗎
可能  但當我拉她的手時  她好像好多了
好吧  之后發生了什么
之后我就從湖里出來了
拜托  你得回憶起當時的情景并畫出來
如果你畫出她痊愈了  我就知道她不會死了
詹姆斯
當蛋離開切斯特磨坊鎮時我的幻象就消失了
再試試
我們得嘗試所有的辦法
詹姆斯  我會為你做任何事
我回來就是為了你
但我的幻象真的消失了
我不知道它們還會不會再出現
由于你犯的錯  把蛋扔下了懸崖
梅蘭妮就要死了
這一切都是你的錯
我那么做只是為了讓你和你媽媽能離開這里
看看你弄的這堆亂攤子
你找到什么能治療她嗎
你好像覺得我找不到
沒有什么能讓我高興起來  麗貝卡
那你想怎么樣  信神嗎
你真的覺得我信那個嗎
不
我們都希望她和這個小鎮平安無事
但在你忙著想知道為什么穹頂背叛了我們時
我卻在尋求能阻止它害死我們的方法
你有沒有想過
可能需要這兩個問題的答案才能來拯救我們
你有沒有想過可能不需要
梅蘭妮
這是怎么回事
不知道
她不發燒  所以我懷疑是感染了
她的身體正在垮掉
一定是那顆蛋發生了什么事
那讓她很難受
有很多可能的原因
中毒  自身免疫缺乏
這就是她脫發的原因嗎
有可能
還有什么別的癥狀
我只知道
當蛋消失以后  她的健康狀況就急轉直下
她的血液怎么樣
和她的身體一樣
她的紅細胞正在瓦解
輸血或許會幫她爭取點時間
是  但如果我們輸錯了血型  會害死她的
這個險我們不得不冒
我們沒有驗血型的設備
利馬豆
再說一遍
利馬豆里的凝集素
會對紅細胞的表面有反應
如果把它們搗碎  跟血液混到一起
我們就能判斷血型了
希望她對輸血能有反應
為什么不會有
有人跟你說過這女孩的事嗎
什么事
是個很詭異的故事
走吧  我打賭安德莉亞家里有利馬豆
天哪
她情況更差了
我們正在盡全力
我也是  你知道我媽媽的日記在哪嗎
在那個盒子里
怎么了
詹姆斯
簡直不敢相信我們這么走運
感謝上帝創造囤積者  對嗎
對
你想告訴我關于梅蘭妮的離奇故事嗎
哪部分  她是我的中學女友嗎
還是她是怎么在死去25年后又復生的
你說什么
是你問的
山姆  人不會死而復生
從醫學上說他們可以蘇醒
但不會在二十年后
可是  她就出現了
這就是我認識的那個女孩
你妹妹偽造了自己的死
我不清楚  也許梅蘭妮不知怎么...
麗貝卡  我親眼看見她死在我面前
我能看出人死沒死
你在傻笑什么  萊爾
看到你對你媽媽的畫作感興趣了
真正的問題是她以前怎么會看上你
你媽媽覺得她需要某個人培養她的天賦
而不去懷疑
你就是那個人嗎
不是你爸爸
她過去九年一直給我寄那些明信片
你知道為什么嗎
因為她相信我能看懂它們
你想讓我幫你看看這些圖嗎
為什么
來彌補用火鉗打中你
還有偷日記的事
好吧
找找能幫助梅蘭妮的東西
那是你和山姆  我媽媽和梅蘭妮  對嗎
25年前  我們在去隕石坑的路上
梅蘭妮死的那個晚上
梅蘭妮不會再死去的
只要你了解我知道的情況
小詹姆斯  我們都會在穹頂里死去
仔細看畫吧
我什么都沒看到
你確定嗎
你沒畫幻象...新隧道的幻象
或是穹頂里的某個洞嗎
我要畫了  現在早就找到了
我們不會因為我搞砸了  扔了那個蛋
就被困在穹頂里的
這里一定有辦法
你還好嗎
很高興我的血型能匹配
好的  你需要什么就喊我一聲
謝了
怎么了
我們在給你輸血
我會找到你生病的原因
你在為未知而生氣對嗎
有點
我媽媽以前給我量體溫時  經常會親吻我的前額
你媽媽會那么做嗎
我不記得了
我八歲時她就死了
抱歉
我想要個理由
有人來告訴我  為什么要把她從我身邊奪走
也許有些問題沒有答案
你這口氣跟茱莉亞一樣
未知有那么不好嗎
有更好的事  梅蘭妮
知道
人們總是對世界感到疑慮
為什么太陽會升起落下
為什么春天會變成夏天然后是秋天
為什么所愛之人會生病
怎么能讓他們好起來
知道答案并不會帶走疑慮
而是讓其變得更美好
那告訴我為什么我要死了
我不只是生病了  對嗎
我要死了
-聽著  -重要的是  我第一次死去時
只有我自己
現在我有了你
茱莉亞
還有我弟弟
就為這些人
復生也是值得的
又停下了
你的計劃生效了
我們得把蛋拿回來  立刻就要
現在就要蛋
孩子  你知道我愿做任何事幫助你
但我做不到
希望我能但我做不到
好  那你兒子和女兒就會死在這里
那梅蘭妮和我會死
梅蘭妮很多年前就消失了
很多年前就死了
不  她還活著
在這里  跟我們在一起
在這里還活著
不  不可能
你說謊
喬
諾莉  給我滾出來
你怎么知道我們在跟蹤你
偷偷摸摸可不是你的長項
聽著
我得讓我爸相信梅蘭妮的事
你們有沒有照片什么的
我有更好的東西  視頻博客
-作為切斯特磨坊鎮的新住民  -對  給他看
這幾天你有何感想
-大家都很悲傷  -是啊
我能幫上什么忙嗎
行了
怎么會
因為那顆蛋讓她復活了
如果沒有蛋  她會死
我們大家都會死
又開始了
那顆蛋  我們需要它  否則大家都會死
芭比  他沒明白
告訴他那不僅僅是一樣東西
它是活的  它認識我們
芭比  那顆蛋很不喜歡待在外面
如果他把蛋還回來
-也許我們就能出去  -好了  我...
走開
快點
我把蛋還給你們  你們是從哪兒穿過去的
這明智嗎
他也許會帶著大軍一起過來
不冒那個險  就得被壓死在這里
讓他穿過他家
地窖里的紅門
紅門  地窖  你家
保重
我們從齊尼斯過來的那座湖
他來時得有人在那兒守著
看  停下了
你哪都不準去
我跟喬去
好  你倆帶上對講機去湖那邊
但這次要藏好了
你們藏起來  我爸出現后用對講機聯系我
-去吧  -好的
你覺得你爸真會去拿蛋嗎
穹頂會告訴我們
茱莉亞
穹頂停止收縮了
-什么  -我去見了我爸
我說服了他把蛋還給我們
他人剛走
穹頂壁的收縮就停止了
穹頂一定也想要回那顆蛋
它看到你爸爸要把蛋還回來
-就給我們發了信號  -我不確定
但我不知道還能怎么解釋
伙計們  快過來
梅蘭妮
感覺怎么樣
像是重獲新生了
輸血起效了
而且蛋也要回來了
所以我才會好起來
我猜蛋回來后  你就會沒事了
聽著
輸血只能為我們爭取一點時間
她的病依舊很嚴重
無論如何
她比之前好多了
我只在乎這個
喂
有人聽到嗎
這些對講機里的電池都沒電了
這個也沒電了
芭比  能聽到嗎
能聽到  諾莉
很好  就是確認一下
你爸爸到了我們再聯系你
收到
行了  對講機有了
可以走了
確實
那是什么
-一把槍  -是的  喬
我知道這是槍  但你拿槍做什么
我們帶上槍
不行  把槍放下
沒關系  我檢查過了  都沒上膛
是啊  它也不會上膛
因為你會把它放回抽屜里
-找到鑰匙  把它鎖起來  -諾莉
喬  你生平唯一一次拿著槍
就差點殺了梅蘭妮
也就是說我沒打中
你不能帶它走
芭比認為他父親是個危險人物
亨特也這么認為
我們得用它防身
以防他進來之后有所行動
你想要人保護  躲到我背后就行
還有  如果唐·芭芭拉真的帶著蛋來了
那就說明他是想幫我們  而不是傷害我們
-我們走  -好吧
絕不可能就此結束
特別是在我們受了這么多磨難
在穹頂把你帶回我和小詹姆斯身邊之后
我也希望我能預知未來
能畫出未來的畫面
不論哪種只要能帶我們出去
如果我能幫忙呢
你沒法幫我復原
這就好像我已經溺水
拼命想上岸  卻只看到漆黑一片
好吧  你看不到  但是
你能感知嗎
是啊  我能感知
我感到孤獨
羞愧
因為我
不  因為我自己
愧于多年前就那樣讓梅蘭妮死去
愧于不相信你
還愧于離開了我的家人
不  你并未失去信念
失去信念的人是我
我無法理解你的天賦
也沒法理解是穹頂選中了我們
現在我理解了
你又怎么能肯定
小詹姆斯被選中帶你回來
穹頂選擇在我被吊死前救下我
而且它治愈了所有人
就在我決定犧牲自己之后
你被選中領導切斯特磨坊鎮
而你被選中來引導我
看著它  你看到了什么
吉姆
別說話  你看到了什么
一張空白的畫布
你知道我看到什么嗎
一個全新的開始
這么說你原諒我了
是啊  我原諒你
我們都犯過大錯
你怎么知道那些畫
會成為現實  畫的內容太瘋狂了
是啊  確實如此
不  那是齊尼斯的方尖塔
它和梅蘭妮沒關系
這里面肯定有某幅畫
能預示梅蘭妮會痊愈
給我  讓我來找找看
那是我和梅蘭妮嗎
這張里面她看起來挺好的
不  在我看來
那是你母親和我一起步入天堂
正如我一生所愿
你想都不要想
是你問的
先生  我知道他是您的兒子
但您得慎重考慮
是我的直覺帶著我們走到現在
你得相信我  馬利克
但你都沒法碰它
所有靠近它的人都會受傷
喬
看到我爸爸了嗎
沒看到他  也沒看到蛋
什么都沒有
好吧  再等一會
剛才你們會面時  他還記得我嗎
當然  父親怎么會忘記自己的女兒
我記得他的臉
那是我見到你的那天
他看起來很悲傷  就好像他早都預料到了
預料到什么
只要我們相遇
就不想離開彼此
那么
這次我們不會分開了
芭芭拉先生  住手
是時候做我該做的了
搞什么
先生  那顆蛋得留在這里
讓他們退后  馬利克
我只是執行命令  跟你一樣
梅蘭妮
我這是怎么了
別慌  山姆
我以為他答應要幫忙了
沒事  撐住  梅蘭妮  山姆
怎么回事
她喘不上氣
剛昏過去了
撐住啊
我知道我們搞砸了
一次又一次
但就算發生了那么多事
我還是選擇相信你在努力保護我們
我覺得當你...
停止移動時  是在表示
給我們所有人另一個機會
所以我得求你再幫個忙
請你幫助梅蘭妮
她應該要活下來
這里的所有人都是
你說過我是被選中的
如果的確如此  那一定是有原因的
所以如果有人得死  那讓我死
拜托  不要再奪走他們了
抱歉
-怎么樣了  -起作用了
我看到了幻象
你畫了兩幅畫嗎
就這一幅
它向我展示了如何拯救小鎮嗎
不  這是小詹姆斯想要的
你得繼續畫
我做不到
這是什么意思
我不確定  但我覺得這告訴了我們如何拯救梅蘭妮
八只手要一起治療她嗎
現在我明白我為什么要山姆和萊爾回來了
八只手  四只老的  四只新的
共同合作  讓她重新好轉
但安琪死了  只有七只手了
第八只是誰
我不知道
沒關系  穹頂知道
而且如果你畫出來了  這就一定是真的
我們該從哪里開始
學校
我們走吧
這是我第一次見你坐著不動
梅蘭妮呢
她又跟之前一樣了
我就是不明白  山姆
為什么輸血不管用嗎
她為什么好轉了  又病重了
最想知道的是  她到底是誰
過了這么多年  她又回來了
這違背了物理和生物定律
那是我相信的一切
科學不能解釋一切
我不能像你和茱莉亞一樣放棄
這不是放棄  而是放手
有不同的
什么區別
知道你有不了解的東西
并且對此沒意見
來吧  你覺得
我倆一起面對未知怎么樣
我想我得接受這一答案  對吧
梅蘭妮呢
-怎么了  -我畫了一幅幻象
那可能會告訴我們如何拯救她
你同意嗎
重要的是你相信我妻子
如果我們能拯救梅蘭妮  就能拯救這座小鎮
我們最好快點
穹頂又一次收縮了  這次更快
那他沒有出現在湖里
沒有  但是波琳覺得有辦法拯救梅蘭妮
唐不帶蛋來也可以嗎
波琳想讓我們聚到一起  之前和現在的四只手
我能去嗎
你都跟到這里來了
你準備好了嗎
是的  告訴我們什么時候就行
-你也來嗎  -是啊
沒想到你會對這么不科學的事感興趣
如果這是治療梅蘭妮的辦法  我想看看
也許我們可以都正確  茱莉亞
是真的嗎
穹頂現在收縮得更快了
所以我們得趕緊
我們的爸爸沒有信守承諾
重要的是我許下的承諾
我們會讓你康復的
你確定這會幫助她嗎
我只確定我們得嘗試
不管今天發生了什么
我愛你  詹姆斯
永遠不要忘記
你什么意思
多年前我離開了你
那是個錯誤
不會再次發生了
我原諒你  媽媽  但你為什么這么說
-你們沒事吧  -沒事
我們準備出去吧
詹姆斯  請你盡量原諒他
他在這里干什么呢
你知道他是之前的四只手之一
今天很適合做一些奇妙的事情
離我的家人遠點
我回到切斯特磨坊鎮時
我夢見梅蘭妮站在中間
把她放在那里
等等
把她放到這里
你會沒事的
現在怎么辦
我不大確定
畫作是象征性的
她都快沒呼吸了
芭比  讓她繼續
六只手都圍過來  跪下
小詹姆斯  你抓住她的手
其余人  準備好把手放在她身上
現在放
沒動靜
我們是不是做錯了
吉姆  也許你說得對
沒了安琪  八只手就不全了
我們得治療她
抱歉  我在努力
她怎么了
她又發作了
沒有八只手我們不能做到
我們只有七只
等等  我們有八只
梅蘭妮算兩只手
之前那個女孩  和現在這個女孩
代替安琪嗎
她沒法一次做兩個人
不  不是兩個人
而是在過去和現在兩個不同時期的同一個人
量子力學說  一個物體...
一個物體可以同時出現在兩個地方
正是  如果梅蘭妮是連接過去和現在的橋梁
第七只手和第八只手
你們誰去握住她的另一只手
詹姆斯  你是現在的手
山姆  你25年前跟她約會過  你來握
其余人再次把手放在她身上
起作用了嗎
她不再抽搐了
別放手
怎么回事
穩住  萊爾  沒關系
沒關系  萊爾
她醒來了
梅蘭妮  你沒事吧
她看起來可不止是沒事
波琳
畫面好美
梅蘭妮
不
梅蘭妮  抓住我的手  抓住我的手
抓住她
我在努力
別放手
抓住  抓住
-芭比  -抓住她  別放手
梅蘭妮  不
梅蘭妮
她去哪里了
我不知道
-我們得去追她  -不不不
你不知道那通向哪里
你倆都不知道懸崖的情況  但還是跳下去了
是啊  然后菲爾也跳下去了  結果馬上死了
這里可能也會如此
他說得對  小詹姆斯
我們得放聰明點  先搞明白
這就是你畫的東西嗎
我還以為畫顯示的是她康復了  但是...
等等  波琳
波琳
在我的夢里  我看見梅蘭妮消失了
但我不知道是指那樣
也許她還活著
你看見發生的事了  這是我的錯
沒人怪你
你是想幫忙
我愛你
我也愛你
波琳
你知道為什么嗎
因為她應該和我在一起  吉姆
一直以來都應該和我在一起
紅漆  是我的血
你什么意思
穹頂想讓我犧牲
這樣我們就能一起上天堂了
我們永遠在一起
你抓住我了
謝謝你  吉姆
謝謝你
波琳  波琳
為什么