〓  南方公园吧  〓
本字幕仅供学习交流使用
请勿用于商业用途
〓  南方公园吧  〓
荣誉出品
翻译：breathcn  丸子焦躁了
校对：死亡L暴
时间轴：EJ LanceBlue
南方公园第十三季第二集 浣熊侠
城市已然今不如昔
这一切来得太快了
狼烟四起
人们的道德观就像瞬间蒸发了
衰退的经济更是雪上加霜
就业率下降,商铺关门大吉
后来黑人当选了总统,你本应带来改变的
可是你没有
当暴力和犯罪被越来越多的人所使用
整个小镇被恐惧所笼罩
当黑暗势力袭来
城市需要保护
有一只在夜幕中行动的动物
它翻找垃圾桶,清理垃圾
为了清理社会中的垃圾,我选择不做匹夫做英雄
我就是这所城市需要的英雄
我就是
浣熊侠
肩负重任与天下信任的浣熊侠为维护秩序而战
Melissa我今晚过的非常愉快
我也是,Josh
如果我吻你,你应该不介意吧
一点儿也不
一个女人在遭受蹂躏
我们的城市已经沦落到这种地步
经济萧条的时代,越来越多强奸的罪行被犯下
如果没有浣熊侠相助,女人们将束手无策
噢~就是这样~太爽了
放开她!
啥？
你今晚别想硬上任何人
噢　原来是一只会说话的松鼠
离开这儿,去一个安全的地方!
Melissa,以后联系
又一个险遭强奸的女人被解救了
但我救不了的又有多少
靠　这玩意儿真挠的挺疼
探长,这是Rodriguez案件的相关资料
这几天街头都挺平静的
我们来分配一下书面工作就行
Muffy你去……
不要被平静的假象所迷惑,这是暴风雨前的宁静
靠　又是这小破孩儿
嘿,你快出去
今天在公园又有一个强奸犯,这可不是巧合
这一定是一个天大的强奸阴谋
正在从顶端腐蚀我们的社会
啥？
市长可能牵扯其中
我认为她的同性爱人指使她纵欲
我的天,能不能给那窗户安把锁
小子,你必须停止…
他走了
不,我在这儿
我们怎么能知道市长的性取向？
给你五秒钟滚出去,不然我把你扔进监狱找你家长
长官,监狱满员了
管他呢,我把你扔进…
现在我在这儿
赶紧滚,趁我还没…
没完了？你丫别闹了!
我必须得走了
但是我有些东西可能是你感兴趣的
给你的下属都看看这个
是什么
大伙早啊。
你们有没有听说昨天一个超级英雄
救下了一个差点被强奸的女人
他们说是浣熊侠做的
谁是浣熊侠
我知道所有人都会自问"谁是浣熊侠"
每个人都会这样问
一个人夜间便装替天行道。
当然我不赞成浣熊侠不计后果的行为
如果你问我的意见,我认为这世界是
没有空间给这些无视警察擅自执法的人的
我认为浣熊侠是对这个社会的一个威胁
是啊~但是大半夜穿着紧身衣到处晃荡就是死基佬。
Kyle你才是基佬!日你!
日毛啊!
他才不是死基佬!
你急个什么劲儿？
我生气只是因为你不该用“死基佬”这个词来骂人
这听起来对同性恋们很不友好。
Kenny你觉得浣熊侠怎么样？
你认为他是我们所需要的救世英雄
还是个危险的假条子
kenny
当然,大家问的最多的问题就是"他到底是谁"
救世英雄还是个社会威胁?
在承认浣熊侠很酷的同时
我们也应该想想：为什么他这么关心镇民们？
为什么他这么关心镇民们？
为什么他牺牲每一夜来清理罪恶之街
为什么他牺牲每一夜来惩戒这个城市的罪恶
他到底有没有这么做的权力？
我们都需要的是--Clyde,醒醒,这很重要
我们都需要的是浣熊侠真实存在的证据
我认为今晚大约在4点55到5点45
浣熊侠将在沃尔格林公司的屋顶出现
到时候我会拿着相机去拍他的
我相信你们当中的很多人也会做和我一样的事。
有时候我越是阻止犯罪
便有更多的犯罪从各种藏污纳垢的地方冒出来
这个城市就像个垂死的妓女
在祈求我解救她,我不知道能不能做到
但这毕竟是我的城市,我不能坐视无辜的人们…
那他妈是谁？
你丫谁啊?
我是夜晚守护这座城的天使,
当黑暗和暴力笼罩了街头,我将挺身而出阻止一切
我就是这城市的标志.
不!我才是这个城市的标志!
哥们儿说真的不带你这样儿的
快回家,我…我先想到这点子的
不要!
就要
你听说了浣熊侠然后就来抄袭我!
你是叫跟屁虫么?
我的名字是神秘侠。
神秘侠？这名字太二了
Craig你刚刚暴露了!只有你才能想出这么白痴的名字
我可能是Craig,也可能不是
我的真实身份必须要保持神秘,你是不可能知道的
哼 那你也不能知道我的真实身份。
我想你一定是Cartman,因为你肥。
你错了,我不是Eric Cartman,他也不肥!
再猜猜!
管你是谁。
行了Kyle,还真是花了我不少时间才想出来是你。
只有你才会这么狗逼来窃取我的正义成果
你才不会去阻止犯罪,你这么做只是因为你恨我。
Kyle恨Cartman,你是在承认你是Eric Cartman么？
不…我的意思是…
我日,Stan是你么？
是你吧!
Clyde？你不是超级英雄,我才是!
我不能再理你这弱智的对话了
这座城市需要我的帮助
有无辜的人需要保护
不!说真的你不能这样
你这个跟屁虫 我要告你!
日他妈的!
究竟是他们中的哪一个？
某人变了装以后装作是超级英雄,可是究竟是谁
一定是我班上的人
只有他们才知道浣熊侠会在沃尔格林公司的屋顶出现
不,现在不是考虑这个的时候。必须要集中精力
因为明天将是浣熊侠生命中最重要的一天
浣熊侠为之而生为止之战的一切将在明天出现
我要集中斗志!
为毛没有一个人来偶像浣熊09
这太他妈可笑了!
先生,一切还满意吧!
饮料和自助餐的准备合适么
是的,很好。
好的,希尔顿机场非常感谢您的再度光临。
什么是"再度",你根本不知道我是谁。
你不是以前那个办过“我患Ginger我自豪”
和艾滋慈善晚会(S9E11&S12E1)的那个孩子么
不,我不是那个人!
真的么？那我记错了
这我就放心了,原来那孩子特傻逼
你他妈才傻逼!滚出去!.
甜心,你今天过的怎么样
过的怎么样？我今天挫死了
我努力去做一些好事,但是没有任何人注意到
亲爱的 发生什么了
我不能告诉你
这是可是有关我超级机密的第二重人格!
今天带给大家一个神奇的新闻
南方公园一个名不见经传的孩子
走上街头与邪恶势力做斗争
什…什么!？
但是,究竟谁是……神秘侠？
啥!？
科罗拉多南方公园好奇的市民们纷纷走上街头
拿着望远镜和摄像手机
试图录下这个神秘的超级英雄的身影
他穿着一身黑,披着一件披风
他跳下消防救生梯
以后就跑不见了,我几乎看不到他
我觉得他看起来就是神秘侠
其他看到神秘侠的大伙一起喊耶!
耶!
我认为他是这个城市的一种标志
一个能使罪恶闻风丧胆,让大家重振士气的标志
傻逼小菊花
我觉得他的存在有悖社会和谐
在当今的世界不该再有
像漫画中那种无视法律擅自惩治邪恶的人
这幅神秘侠的漫画作品 已经发行了数千份
这太扯蛋了!
在所有人都聚此希望一瞥神秘侠风采的时候
我们仍然有一个问题
谁是神秘侠
如果你知道神秘侠真实身份的任何线索
请通过第九新闻频道热线与我们联系
我不能再眼睁睁的看着我的城市变成个罪恶的粪池
我一生都住在南方公园
我要亲手维护它
在学校没有人知道我的双重身份
在他们眼里,我只是一个普通的四年级生
但是今晚,我是神秘侠
神秘侠!谢天谢地你总算来了
有什么消息么
在桥上有些新的涂鸦,我认为是那些六年级生干的
还有电影院那个家伙又在骚扰墨西哥人了
我们马上行动
谢谢你神秘侠,谢谢你所作的一切
神秘侠请一定要快点
你是我们在这狗屁世界中的希望信标!
哥们儿,说真的
你现在就给我滚回家 不然我就狂草泥马
这个城市需要我来拯救
我听到了她的呼唤就来拯救她了
这是我的台词才对
我知道是你Kyle
我没时间跟你闹
你个混蛋!科罗拉多禁止放炮
嘿,刚才他放炮了
各位,有人昨天晚上做了什么"好事"吗
没有
真没有？!没人放了些鞭炮
伙计,搞什么飞机
啊哈~Kenny!我早就该知道!
你柜子里为什么贴了神秘侠的照片？除非你就是神秘侠
我柜子也贴了他的照片
是啊,我也贴了
虾米？为虾米
我不知道,可能是因为他制服很
鸥雒
他只是把内裤外穿（超人）
快说!你们谁是神秘侠
你怎么这么肯定神秘侠是一男的
啊...妈了个巴子
我别无选择,我已智穷力竭
有时,当超级英雄需要找到答案
他不得不深入虎穴
哟～是什么风把小猫咪给吹来了
滚出来
有何贵干,小浣熊
怕了吧
我身不由己,但他可能有我要的答案
真难得啊
万能的浣熊侠啊
又来跟我玩躲猫猫了
混沌叫兽,我要保持警觉了
我这次不是来跟你玩躲猫猫的,我要知道内幕
我就知道
不过我...
我还知道你还要顺便做了我
我不是喊你出来单挑的,混沌叫兽
我是来问你知不知道神秘侠的底细
哦,我差不多知道了
马上我就会做掉他和你们这些山寨英雄
我不是他一边的
你把我当猴耍呢
每次都是你们阻止了我的邪恶行动
每次都是你们勾引我来,然后玩弄了我幼小的心灵
这次休想,小浣熊!我已经学聪明了
就是现在!混乱将军
哦～哦～混乱将军小心
啊!该死!不～你个小菊花～放手
耶～混乱将军～我们搞定他了
听我说～我是来帮你们除掉神秘侠的
放开他,混乱将军
你为什么要帮我们
因为神秘侠想要……
让你也尝尝
因为神秘侠想要表明他是镇里需要的英雄
他抢了我的饭碗
但是你们都是为了正义而战啊
没错,不过他是个JB!我和你一样想要他去死
很好很强大,让我来告诉你他的一些底细
不过如果你这次又想玩我...
哟～我可是正面人物,混沌叫兽,我从不玩阴的
是喔...
我实在讨厌和这种脑残合作
不过我知道神秘侠一定在蓄谋着他下一步动作
你好,Kyle
靠～啥鬼
不要害怕,我不会伤害你的
嘿,你是神秘侠!
没错
不过我发现有人正在人肉我
伙计,每个人都想人肉你
我不能暴光
如果那样我就不能再作为标志性人物了
我需要帮助
需要一个可以帮我做敌后工作的人
做点社会调查
谁？我？为虾米？
因为我觉得你是班上最有才的
这边来
这边来,让你瞧瞧我们的毁灭要塞
你们有自己的秘密基地
实际上呢,是混乱将军他奶奶的
不过她让我们先用着
这就是我们所有邪恶计划诞生的地方。
这是我们的超级计算机
这个就是...是...混沌之方!
可以一秒钟就摧毁全世界!
这里是我们的邪恶奴仆
这里有我们需要的一切
要来点可乐、雪碧什么的吗？
给我罐雪碧好了。
给浣熊侠拿罐雪碧,混乱将军
如你所见,我们俩兄弟努力地在人肉搜索神秘侠。
你们让神秘侠占了整整一块黑板
那…我给你的"谁是浣熊侠"的文化衫你还留着吗？
当然,我想应该在某个角落里吧…
运用图像技术,我们正在精确锁定神秘侠的身份
为什么把Cartmen叉掉了？他也可能是神秘侠
不可能,他太肥了。
根据神秘侠的身材,应该是Stan和Kyle那一型的。
(浣熊侠嫌疑人：
Harvey Fierstein,Cartman, Bruce Vilanch)
呃...好吧,好吧,混沌叫兽,听好了!
把摄影机架好
我想到了彻底干掉神秘侠的办法!
时间在流逝
南方公园的市民都沉浸在恐惧之中
两天前 一个万恶的不知名的
恐怖组织发出了恐怖袭击威胁
据悉其主要起因是神秘侠不肯自曝
给我好好听着,南方公园
你们亲爱的英雄已经变成了祸害
如果神秘侠不在星期三晚之前公开自曝
我就会炸毁……镇医院
炸掉镇医院
我才不会去炸医院呢
你疯了吗
什么？
呃……请你抉择吧,神秘侠
主动自曝,否则就将血流成河
哈哈哈
我的天哪
截至记者发稿时,神秘侠还未对此做出任何回应
你在哪里~神秘侠
嘿,浣熊兄~我们不会真要制造爆炸案吧？没错吧？
如果你不说到做到,混沌叫兽
那你讲话不就等于放屁吗
但是你真的要炸掉镇医院吗
我是说……你不是正面人物吗
有时炸医院也是为大局着想,混沌叫兽
你知道吗,我一直在想
我们既然是反面人物,就应该背叛他
然后把他和医院一起炸飞
你知道吗,你就是个狗日的小二逼!
为什么不闭上你的臭嘴
好吧,混沌教授
我现在去给这些炸药和零件找个引爆器
好好看着这些东西
哦~天哪~混乱将军
这比我想像的要严重多了
我是说……虽然我恨这世界不再纯洁与美好
但...,但炸医院实在是卑鄙
呃~喔~啊~我的乖乖
神秘侠大人,我#￥%……
你为什么要这么做？
这可不是你平时的作风,混沌叫兽
呃,我只是#￥%……
然后浣熊侠来了~!@…然后我就…就#$%…
啊~~~
什么声音
看哪!神秘侠和混沌叫兽在单挑
给他点颜色看看~神秘侠
神秘侠!当心~混乱将军在你背后~
我的天哪!这里需要支援
我想我可以暴掉叫兽的头,长官
你觉得你的子弹可以伤到他吗
耶!我们赢了
他死了
神秘侠死了……
不~~~
不可能的事发生了
神秘侠
深受爱戴的城市保护神
牺牲了
谁来拯救我们
等等!看哪~
他还活着!
哦!我的天哪!大家快看哪!是浣熊侠
大家不要怕
浣熊侠来拯救世界了
那不是肥猫吗
当心啊~肥猫
超人类在那单挑呢
够了~我错了~我错了~我投降!饶命!我投降
不要担心,神秘侠!浣熊侠来帮你了
喔~等等!我们不是一边的吗
啊~天哪~我的牙........
合作愉快,神秘侠
南方公园安全了
不过下一次……
下一次怎么了
这么说吧,显然人们会疯狂地
不顾一切地去挖你的隐私
到时暴动、恐怖袭击又会随之而来
除非你摘下你的面具
市民们
今晚发生的一切让我认识到了
我别无选择,唯有自曝
不要啊,神秘侠
如果你曝光了 我们就不得不以
无视法规擅自执法的罪名逮捕你
你认为他不知道后果吗
不过身为超级英雄就该明白:
有时必须需要牺牲小我,完成大我
不要露脸啊~神秘侠
你还要做标志性人物的啊
如果他不自曝,那就等着恐怖份子来威胁南方公园
不,他是对的
No,it's true
只要我的身份还是个迷,恐怖袭击就会一件接着一件
必须做个了结
我要自曝了
我…我就日了…
我就知道是你!我就说吧!!!
耶~神秘侠是我教出来的~~~
非常抱歉,但你被逮捕了
把这个孩子关起来
我的全盘计划完美完成
我在这的任务也结束了
不再有神秘侠碍事
浣熊侠终于可以重新去维护世界和平
再一次,我孤军奋战
标志性人物这次终于可以无私奉献
每个镇都需要它的英雄
每个镇都需要它的
浣熊侠