光希...
我知道你感到很累
不知道过了多长时间?
失去记忆了?
不 你不在这儿 我得工作
光希 如果你出现任何症状 你得告诉我
不在这里...你不在这里...
触碰我的手
我必须找出规律
打住
你必须休息
你必须让心灵愈合
光希 我会在这里
你在这里
我在这里
触碰是最好的绕道方式
能绕开传递给大脑的信号
我在这里
你失去了时间感
听到声音了吗?
这种情况会过去的
你学习外星人的语言时
我会待在这儿陪你
其他的...那些科学家
你的情况还没严重到
他们那种程度 我保证
我必须...那些...频率
我一定漏掉了什么
好 跟我说说看
我需要更多资料
出现了十几个频率
我就快成功了 但就是找不出规律
如果我能破解它的规律
我们就能听懂它们的话
你警告过我的
我不会让其他人经历的事发生在你身上
我保证
过几个小时你头脑清醒后
我们再检查你的基准线数据
我知道学习它们的语言有多么重要
但你必须休息一下
我一定是漏掉了什么
光希
我知道就在这里面 但我听不到
听我说 首先你会失去时间感
接下来 你会失去跟外界的连结
然后你会失去沟通能力
这就是其他人经历的事
其他人?
你得暂停手头的工作 休息一下
其他人
你还没严重到他们那种程度 我保证
我跟你说过...
就是这个
什么?
光希?你在做什么?
别说话
我需要安静
安静
把那个关掉
这是怎么回事?
不知道
你错了
什么错了?
他们没有失去沟通能力
他们只是没用我们的语言沟通
他们在用它们的方法沟通...
外星人的方式
这到底是什么?
红色警报...有入侵者
所有可用人员注意 检查北面
把你该死的双手举起来 离开舱口
马上趴在地上 我让你趴在地上
我们会对你开枪
最后警告
不...
你们在下面藏了什么?
闭嘴
你们藏了什么?
锁上舱口
走吧...
检查整层楼
巡查四周
快点...
看到什么了吗?
崔弗
哥们 那是个该死的堡垒
你确定他们在里面?
我能听到他们的声音
我们会想办法进去 阿尔夫 就你和我去
如果被发现 我们就说自己是迷路的小孩
我可以当迷路的小孩
我个头更小
也更可爱
有她的确更像真的
好 好吧
可是 佩妮 嘿 佩妮
你要听杰米拉的话 好吗?
我会照顾卡斯帕
谢了
阿尔夫
天啊 怎么了?
你不信任我
是吗?你为什么会这样想?
没关系
我也不确定我是不是相信自己
我会听到声音
会看到自己无法理解的东西
别担心 我会盯着你
那就好
嘿 听着 你离开了很久
我是说 有些人离开很久之后
再次出现时 会变得不一样
比方说 会有...另一个家庭之类的
或是脑中出现一些声音
但你没觉得自己有点不一样了吗?
也许你不再是你自己了?
我还能是谁?
它们
我绝不会伤害杰米拉
朋友 我知道
因为我会保护她
看来我们的共同点比你想的要多
我不需要超能力也看得出来
可能只有她没发现
发现什么?
没事 没什么
好吧 你们俩就保守秘密吧
你们男生忙着闲聊时
我找到进去的办法了
她在这里做什么?
我们在记录滴答声
二元码构建了互联网 也就是1和0
如果她恢复了 我要她回到外罩里
她还不够清醒
她最严重的症状已经消退
但读数仍然不稳定
我不在乎
把这些传到我的实验室
我会在那里重新整合
她能从这些空壳中学到什么?
恐惧?失败?
我要她回到那里面去 我要不耐烦了
你是指WDC要不耐烦了吧
我指的是全世界
还要再死多少人
才能让你在满屋子
已经失去用处的疯子面前
扮演特蕾莎修女?
你是说失去对你的用处?
玛雅 我是说对这个世界的用处
你说的好像这全是为了我的一己私欲
好像这是一件坏事
我不在乎你的想法和你那高尚的道德观
我习惯了 我就是这样活下来的
如果你不在意
那为何要浪费时间跟我说这些?
因为我没有变 是你变了
这个女生对你来说更重要 我没说错吧?
也许我该让你进去你那间房间 怎么样?
问你一些问题
窥探一下你的脑子里有什么 医生
或者我们都能达成各自的目的
“我们”指的是该死的全人类
在她准备好之前 我不会跟她说话
好吧
那我去
你吓到它了
吓到了那个外星人
所以它才这么猛烈地攻击你
你太接近了 太接近它隐藏的东西
我们...你现在处于有利地位
我开始学习它的语言结构 它的句法
也许我错了 也许被吓到的是你
是这样吗?
进入你头脑、令你恐惧的
不是外星人 而是玛雅
看看其他人 你害怕会变成他们那样
所以你完全按照那个外星人所希望的去做
你在隐藏
如果我能学会它的语言
就能黑进它的内部交流途径 就能...
你能怎样?然后呢?
如果它不想沟通呢?
如果它欺骗你、操纵你呢?
你怎么会知道?
我们不是要想办法和这玩意做朋友
我们是要毁灭它 毁灭它们
尤其是你 我还需要提醒你这个目标吗?
它们杀死了你的爱人
它们杀死了你的家人
它们正在杀掉你认识的所有人
你刚来这里时
玛雅说你做这事是因为愧疚和愤怒
她还担心这不是好的动机
但我跟你说
这些...是打胜仗的最好动机
打赢一场战争
所以你可以待在这里 带着恐惧工作
也可以整装待发、进行反击
它在隐藏些什么 进去找出答案
(失踪人士 奥斯汀甘伯)
你们对这些人做了什么?回答啊
说啊
你们在隐瞒什么?回答我
你来伊达贝尔的目的是什么?
你怎么知道要调查那个坑洞?
你在开玩笑吧
我们必须提高谈话的水准
有个巨大的坑洞 外面有三层深的安保
我不知道你觉得我还会去调查哪里
我们知道你的一切
是啊 所以才有了现在的对话 对吧?
你在外头混了一阵子
在我们最需要你时 你离开军职
这是所有人遇过的最惨烈攻击
“家庭因素”
你知道我们受过的训练完全一样吧?
你的妻子说你抑郁、狂躁
别提到我的妻子
妄想能拯救世界
一定很辛苦吧?
打卡上下班
按指示行事 一心希望能有所改变
但你们得看看外面
因为原本的交战规则现在已经不适用了
但你们还在照本宣科、死板盲从
爸爸在叫你们了
科尔军士长
我是米切尔将军
将军
很抱歉这么对待你
我们在这里处理的是高度机密
而且如你所说
很不寻常的工作
没有任何标准程序
所以我得问你一些问题
为了你、我们和所有人的安全
也许我们合作的话 能取得一些进展
是什么把你引到这里的?
一个小孩画本上的画
就在那个文件夹里 去看看 好吗?
当我回到美国时就接受过讯问
我会告诉你你需要知道的一切
但作为回报
你也得告诉我一些事 明白吗?
你们在那个坑洞里藏了什么?
你们对那些人做了什么?
我们没有“对他们做什么”
我们在给他们做检测
他们曾被外星人带走
要是他们曾被外星人带走
你们是如何把他们带回来的?
这是机密
“机密”
谁知道你在这里?
没有人
没有人?
没有人在外头等你的消息吗?
我可以保证他们不会受伤害
但前提是我要听实话
我是单独行动
因为这座小镇跟你们一样好客
将军 怎么带那些人回来的?
好吧
我们...得把你关押在这里
这是出于安全考虑 我真希望你没来这里
在这种时候 不该离开你爱的人
与其把我关起来
不如让我帮你做事 好吗?
用我吧 我比你手下的人都更有经验
而且我跟外星人交战过
将军 让我加入吧
科尔军士长 幸会
将军 跟我分享资讯吧
将军 将军
该死
该死的
这边走
有士兵
不过他们好像走了
卡斯帕 能听到吗?
那些声音
是他...梦里那个人
埃斯米 怎么回事?
他是梦里的那个男生
不...住手...他们跟我们是一起的
卡斯帕?卡斯帕莫罗?
你怎么可能还活着?
我不知道
玛雅 看到你太令我惊讶了
你不能派她进去
我一直觉得这事很有意思 一个对全世界
充满同情心和同理心的人
竟然会不断为了一个人而舍弃芸芸众生
这叫基本人性
也是我自认为来这里的原因
不...我带你来这里
是要探测那个外星人的意识
你想想看 外星人的意识
神经生物学家会抢着要这个机会
所以想象一下 我发现你比较适合
当保姆时 有多么失望
真是浪费
这招对我没用
又来了 哪招?
激发不安全感、植入愧疚感
提供唯一的解决办法
在他们没有足够时间思考时
就让他们为你所用
你很好预测
我很有效率 不像你
只要片刻功夫 放下你的自负 听我说
天啊 还真困难
你要我测绘一个蜂巢意识
我完全按你的要求做了
你要我监督任何进去的人
确保我们能保持战略优势
我完全按你的要求做了
如果你现在逼光希进去
就会失去那个优势 导致我们失败
这是我的专业意见
你若置若罔闻 我立马辞职
真的吗?
你会辞职吗?
我同意你辞职
谢谢你花时间参与亚马逊计划
希望你在外面的世界一切顺利
或是说外面支离破碎的世界
小心一点 听说外面有外星人
我宁可冒着在外面碰到怪物的风险也要走
你来这里做什么?
我要离开了 来跟你道别
你说过会留在这里帮我
我也想 非常想
但我做不到 再也没办法了
我得弥补我的错误
你没有做错任何事
你带给我们这场战争中最重要的两场胜利
你没必要这么做
你的思想和...
你的心灵 是我们需要的
若你以这种状态进去
这两者可能永远无法恢复
你说得对
我的理智跟我说你是对的
但我的心叫我进去
你这样做救不了她
我知道
她不在那里面
我很遗憾
我也是
请你看着光
很好 你可以休息了 检查完了
他没事
做这种检查需要读医学院?
我没办法解释
对 这一切其实都没办法解释 所以我们还是关注其他事吧
好吗?
你们在哪找到他的?
你们丢下他的那个医院
听说你们离开后几个小时
医院就被外星人占领了
可能他很幸运吧 虽然你们没帮他
好 不是这样 听着 这些孩子
都是在世界各地的医院被人发现
就在第一艘
外星人飞船被击落后 知道吗?
他们精神上都受到爆炸的冲击
你们是怎么找到我们的?
我们有这个
还有卡斯帕
他在脑中听到他们的声音
天啊 真是不可思议
我们从没想过他们相隔这么远还能连接
也许他有外力帮助
你这话什么意思?
听着
我只是问问 但你朋友真的是...
什么?
他自己吗?
他跟外星人间的连接非常强
比其他人都强
他当然是他自己
杰姆 他不是
他经历了很多事
你试着保持正常 就在...
别说了
我不想那样说 你知道我不想那样说
他是我最好的朋友
他没事
喂 你们一定要听听这个
就像这里有一道墙...
然后在墙的左边 对吧?
她说有“一道墙”
对我来说是右边 我看到他在那里
他看到我...
我也看到他了 但离得很远 非常远
对 没错 我也是
我离得很远 他们都看到我了
这些孩子会看到地点或人的幻象
我们一直想了解外星人
为什么会专注于某些地方
但似乎不...
不是幻象
不是幻象 是我们睡觉时
之前他们都在那里
就在他们醒来前昏迷的那段时间
我们都在那片黑暗中
只是他们醒来了 而...
我留在了那里
是我在梦里见到你时
你所在的那个地方吗?
应该是
对
应该是?
那片“黑暗”是什么?
是...
我不知道 就是...
就是又黑又...冷 而且...很可怕 非常可怕
这点信息不足以找出那地方
你们可以画下来
什么?
画成地图
如果他们都看见过卡斯帕
他们可以画成地图
我很喜欢地图
对 这个...主意很妙
你没必要显得这么惊讶吧
卡斯帕很会画画
他什么都会画
我们...这里可以画更多粉红色
然后这里用绿色吗?
对 很好 然后 这里画绿色
然后这里再画更深的蓝色
因为我记得是这个样子
对
深蓝色 对 是...在那里 很暗
至少用白色当背景
大家都很兴奋
对
你没那么兴奋
嘿 你说他跟外星人的连接
“更强”是什么意思?
我们无法破坏那连接
那么 是什么把它给破坏了?
嘿
你会说英语吗?
谢谢你带我们来到这里
因为你们呼唤他 我们才能找到你们
我们呼唤的人不是他
你们不是在呼唤卡斯帕?
不是
那是在呼唤谁?
我们发现还有一个人
还有一个人在外面
在印度神话中 有一位圣人叫做摩根德耶
有一天 他向上爬出世界之腹 发现自己正透过
伟大的神毗湿奴的嘴向外看 宇宙海洋
他的心智因为它的广袤无垠而崩溃
他踉跄而行
跌回神的喉咙 直接猛然掉落到地球上
在接下来的几千年里
他一直在寻找回去的路
他终于找到了
但只是在至高无上的神
湿婆的帮助下才找到
我觉得你只是一直找错搭档了
走吧
我们去找宇宙海洋
怎么回事?
(警告 装置故障)
什么...
防护服故障
我看看
出了什么问题?
电路烧坏了 我不知道是怎么回事
三号大本营呼叫无尘室
替大和光希准备另一套防护服
按照光希编码的三套防护服都故障了
全部都出故障?
嘿
你故意让防护服短路
你毁了这个计划
这是我们抵抗入侵最好的防御机制
是吗?还是说这全都是为了你自己?
对 我让防护服都出了故障
只有一套没故障
就是你身上这套 完全符合你的生物特征
如果你真的相信自己所说的一切
那就进去啊
就这一次 拿你自己的心智和生命冒险
今天我阻止你进去
下次我就不在这里了
他们一天之内就会修好你的防护服
也许都用不了一天
希望你的心智在那之前就恢复了
你不仅仅是一条可以牺牲的人命
搞什么?
举起双手 慢慢转过身来 韦德
罗丝?
韦德
你继续说 先把枪放下来
你不会对我开枪的
你记得八年级时 那个护林员来学校
我们上了射击课吗?
他说我是射击天才
我绝对能做到击中却不杀死你
击中某个很痛、但不致命的地方
所以请你走进那个牢房
我才不要
好...
谢谢
我觉得这样我们才能好好聊聊
你疯了
我倒是希望自己疯了
我也许是这个小镇上唯一头脑清醒的人
我去了本谢尔顿的农场
那里是军事区
卡尔、切特
(失踪人口)
...本、琼妮和泰森警长
都是在那里消失的
拜托 罗丝 又是为了你那些失踪人口吗?
也是你的失踪人口 韦德
我知道也是我的
但全世界陷入水深火热中
我无法考虑到每件该死的事
你如果不再关注小细节
就会看不到事件的全貌
请你坐下
你仔细听好了
我在证据柜里藏了一样东西
是一个小孩的画本
韦德 里面有线索、有答案
我知道...我听起来就像那些
带着自己的画和理论而来的人 我知道
但你从小学就认识我 韦德
你知道我不会草率行事
这是真的 我发誓
万一我没有回来 我要你保管好那个画本
万一你没有回来?
罗丝
那是什么东西?
无论那是什么
它就在谢尔顿农场的正中央
政府想在一块玉米田中央
盖怎样的设施?你想过吗?
他们在隐瞒一些事
我觉得他们在隐瞒那些人的遭遇
所有线索都指向那座农场
我不会干等着别人来相信我 再也不会了
我要回谢尔顿的农场去 要是我没回来
要是我也成了失踪人口墙上的一员
我要你认真对待那个画本
可以吗?
追查那些线索
不行...
罗丝...你不能把我丢在这里
拜托 我们去跟警长谈
我会让他听
你可以告诉珀金斯警长
我把他的咖啡机修好了
我们的大阪之行 一整天都在下雨
在去看我们不喜欢的电影途中
太阳出来了 你吻了我的脖子
我不知道
好 第一天
今天早上我很讨厌你
因为你拿走我的戒指
因为你把啤酒喝光
因为你把我留在这里
我重新安装了交友软件
别担心 只是想替你睡的那一侧暖床...
直到你回来
等等 停车...
怎么回事?
是尼基尔
是谁在监管安全准则?
没有人 安全绳卡住了 无法使用 我们无法拉他出来
把磁铁关掉
关不掉 他把控制权改掉了
看这些正弦波 他在做什么?
他在把数值调高
他在对抗它
尼基尔 你得停止
它太不稳定了
没进展是因为没有激进的...
瓦久...
瓦久
卡斯帕 是你做的吗?
只有你没有失去理智
如果是你做的 请你住手
杰姆
为什么你没事?
我不知道
我们走吧
快点 跟我来
所有人马上离开实验室
尼基尔
东欧、北美和亚马逊地区有地震中心群
马上打给尼基尔
好的 女士
我们该撤离了
所有人员马上撤离现场
尼基尔 尼...
它为什么没停?
我不知道
快走...该死
能拿的尽量拿 东西绑好
嘿...
快走
嘿 外面怎么了?
嘿
你是谁啊?
降温15度
结构完整性越来越差、要坍塌了
基站 我要接通来自WDC的电话
收到 已连接萤幕
尼基尔呢?
他现在接不了电话
主席女士 我们现在有点忙
我们在记录全球的地震活动
而你们在主要震中
你们做了什么事?
我们只是...
不管是什么事 马上停手
我们不知道怎么停 那个外星人失控了
让我把话说清楚
现在发生了有多个震中的全球地震事件
我们必须在情况恶化前阻止它
我应该做得到
我毁了你的防护服
你连...安全绳都没有
你可能被困在里面
我总得试一下
玛雅 我得试试
她只让我进去
日向
你为什么又伤害我?
我没有...
我从来不想...
从来不想伤害你
从来不想
那就回到我身边
这话我说过很多遍了
“回到我身边...”
“日向 回来”
我知道痛苦的感觉
从她离开那天开始 我一直活在痛苦中
从你离开那天...
那就抛下你的世界
来到我的世界
这样我们就能在一起
我们会永远在一起
但不是像这样
因为...
我的日向已经死了
好的 会有点痛 好吗?
你刚刚远离我
我知道
卡斯帕 我知道
只是...
我觉得你的一部分还和它们在一起
我必须知道是哪部分
卡斯帕
你站在哪一边?
我不站在它们那边
我不想站在它们那边
我给你看那张画时 我看到了你的表情
那张画对我很重要
几个月来 我天天都会看它
你连自己画过那张画都不记得了吧?
看看吧
卡斯帕 你看看
你真的在这里吗?
还是你仍在那里?
尼基尔
光希 你在做什么?
看尼基尔防护服的数值
从他进入外星人内部开始
(警告)
那个大气不是我们的大气
玛雅 那个外星人...
是一个入口
是我们进入的通道
那是我们进入它们世界的唯一通道
却被我毁了
被我毁了
字幕翻译:谭萱