每天 这个世界都向你传达信息
暗号
有些暗号很简单
商店有打折活动
回信地址单可以治疗癌症
"您的手机即将停机"
但是有些暗号很难理解
"嘿!"
"嘿! 我想你了
希望你能参加我的摄影展"
"嘿! 来参加我的展览吧
让Chloe吃醋"
"嘿! 我要办展览了 不要来哦"
"嘿! 我订做的邀请函太多了
我只是给每个我认识的人一张而已"
"嘿! 暑假愉快
希望明年咱们能在同一个班"
"嘿! 自从被车撞了以后
貌似你很爱自言自语"
你站那多久了?
我有时候会注意一下你
你脑子受过伤 我很担心
好吧 那我该不该去?
哦 宝贝 你不能去
不去 谢谢 你说的对
我不会去的
但是你不得不去
你脑子的毛病和我的不是同一种的 对吧?
你想表达什么信息?
如果你不去 就意味着"我还没忘记你
我无法忍受你和Chloe在一起"
如果你去了 那意味着
"我还没忘记你 不过我希望和你分开"
如果我把这坨纸塞到他喉咙里
这意味着什么?
哦 别弄坏了 我需要那个地址
- 什么? 你要去?
- 嘿 我又没和他上过床
我的天哪 我不敢相信他送了这个给我
告诉你 我不会去的
这样我要传递的信息就不会搞混了
我要当面告诉他我不去的原因是
我已经向前看了...
那晚我有别的计划
嘿
你说这句话是啥意思啊?
他到底下来没?
给你 再打一次
因为你知道 在我自己的公寓里
我不受欢迎
也许是因为你想要搞砸他和Chloe的感情
我不知道 我又不会读心术
哦 我和你说过吗?
他邀请我去他的摄影展
他也邀请我了 可惜的是
那天晚上我要去驾校上课
告诉你 我也不会去的
即使他求我我也不会动容的
我不管这在别人看来是啥意思
因为 你知道吗
我已经向前看了 我现在好的不得了
又或者你还爱着他
别说了! 住嘴!
你干吗做那种事?
他们都不让我听收音机
你!
嘿 Sam
嘿
你好吗?
我收到你摄影展的邀请函了
对 关于那个...
Chloe貌似发现我发了一封给你
然后强烈要求你不能来
Chloe这样做?
她有点觉得现在大家之间还有点尴尬
我不知道...
还担心 或许你还没... 忘记我
忘记你?
我完全忘记你了
是呀 不过我会参加你的摄影展的
到时还会带一个伴
一个伴?
哦 我很抱歉没把我生活中的细节
向你汇报
不过 在我忙着忘记你的时候
我有遇到一个人
呃 这回是认真的了
他名叫Rance
他自我感觉很好
他也不需要向大家证明什么
到时候在摄影展上见咯 好吗?
- Rance?
- 我知道!
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==Http://Www.Ragbear.Com==-
第二人生  第一季第13集
-==破烂熊字幕组==-
翻译: 稀饭Cake 小白
校对: 小白
时间轴:小苏
我真是笨死了!
要不我到时候和他说Rance临时被叫去做手术
不能赶来了
哦 他现在又成了医生了?
是呀 他是一个医生
我现在得只身前往了
只身前往? 干嘛不和旁边这只身价百万的猫去?
也许我会的
我不会去艺术展览的
我不喜欢艺术 那让我有太多感触
我不喜欢有太多感触
你现在可是感触颇多呀
(你现在正在动手动脚的)
不好意思 我是做男朋友的
慢慢习惯去吧
妈啊 那是我老板
他肯定有越过什么界限 对吧?
如果你不看就不会越轨
就好像贫困
恩
告诉你 我能做到的
我能做到的
因为 我还是有几分姿色的
对吧? 瞧我的条件 上身这一块
我明天之前就能调到一个男人
最好是个帅哥
对的 帅哥 像这样的 "瞧好了 哥们
我要带个帅哥去你的摄影展"
不行 如果你带了一个帅哥
这就明摆着你想要让Todd吃醋
颓废男 那我就带个颓废男去摄影展
也不行 如果我看到一个美女和一个颓废男在一块
那就好像她在说  "嘿 嘿
瞧瞧我 试试我吧 我有空"
我可等着呢
我会杀了她的 看着我 我保证会的
过来 我可口的早饭
我的早饭要吐出来了
瞧 那里有个帅哥 去捕获他
我不想要一个帅哥
我只想要一个没有威胁性的
但是也不是可怜兮兮的
平平凡凡的随机的Rance
这就是咱们要去书店的原因
进去之后 去找在读"Marley & Me"这本书的男人
那表示他有灵魂
或者有男朋友
听着 你没必要去书店调男人
找我认识的这个男人吧
他是芝加哥最犀利的艺术评论家
这会把Todd给毁了
我才不要毁了Todd
哦 那我就犯迷糊了
没事的 Andrea
我也许在这方面比你强一些
因为
我正在恋爱 而你却没有
你知道 这是得失的问... 好吧
- 抱歉 你能帮我拿下这本书吗?
- 我不是这里的员工
那真是可惜了 这本书是讲礼貌的!
- 什么?
- 到这边来
继续看吧
那么 你在读什么?
"控制愤怒"
第一步 别看这里书的价格好吗?
我说的对吧? 对吧?
哦 抱歉 小姐 小姐 你好
你能不能把那本书放回去?
为什么? 你要买?
不是 只是...你能不能把它放回去?
那就是说你不要买咯
你只是想和它共处美好时光咯?
听着 帮个忙好吗 把书放回去行不?
帮你忙?
如果是帮你的忙的话 鉴于你对我的态度...
- 你能不能把它给我?
- 嘿 别抢!
哦 哦 别推我!
哦 我就推怎么了
是她挑起的!
是她... 算了
反正也没人读书了!
这个地方两个月后就会变成酸奶店的!
该死!
拜托
如果你想要撬这辆车的话
你也太引人注目的吧
有钥匙谁都能开车门
我只是给自己一个挑战而已
是呀 但是你也做不到
因为你那小东西折错方向了
你刚说了"小东西" 意味着你没水平
这可能听起来有点性别歧视
但是你影响到我了
好的 来了
快好了
搞定!
你喜欢摄影吗?
瞧瞧这些来参加Todd摄影展的城里人
我敢打赌其中肯定有人是双性恋
这些照片都不好看
嘘! Howard! 你懂什么?
你唯一喜欢的图片是菜单上
有助于你点餐的照片
那张怎么样?
我应该把你留在车上
艺术应当给你挑战
如果我要花12块停车
艺术就应该让我思考
我现在可没在思考 Regina
别让那个影响到你说话就行
- 嘿
- 嘿 很好 你来了
我看起来还行吧? 你的信息有点令人费解
我没去过什么艺术展
但我从来没听过"普通的休闲"
是呀 没有 没有 很好 很不错
你没穿的太正式
运动衫-- 有点起毛
太棒了 很完美
我们去...
看点艺术作品
Todd!
Sam来了 你和我说过你叫她别来的
我是叫她别来
那怎么会--
现在别这样好吗?
我脑子里很多事情要想
这是我的首个摄影展
宝贝 我们离开这地方吧
建筑物...
还是建筑物...
又是建筑物
好了 这幅咱们可以讨论一下
当然咯 你喜欢这一幅
上面是个裸女
这不是我喜欢的原因
这里面蕴含了一个总的主题
其中蕴含了亲密的感觉
艺术家们都这样
他们把那些模特灌醉
她们失去了控制
然后和他们上床 你看过"泰坦尼克号"的
我不是因为性爱这方面而欣赏这幅的
这其中传达了一个概念
一种观点
这里有颗痣 这位是咱们的女儿
老天啊
失陪一会
嘿
品味不错
这肯定能气死Todd的
我不想弄死Todd 好不?
因为他死了就没法看到我有多安然自若了
给你介绍Cameron 我和你说的那个艺术评论家
很犀利的那一位?
是呀 这肯定能弄死Todd的
我们不是来弄死Todd的!
这奶酪不够有艺术气质
你疯了 快去把这些怨气发泄到照片上
这个叫Craig的人 看起来很面熟 我认识他吗?
天哪 你是不是和他睡过了?
有没有搞错 他戴的是Swatch手表
顺便问一句 Dena人呢?
哦 我不知道 我亲自把地址给她的
哦 你知道?
有人吗
这是受限 这是拘束 这就是艺术
你不是摄影师啊
这里是Rawlston艺术廊吗?
这里没有自由
别无选择
这就是艺术
Andrea
希望她没有迷路
嗨
嘿 嗨
我刚刚用了五分钟去看懂一幅叫"衣物寄存"的画
然后我意识到 那是存放大衣处的标志
我帮你去放大衣好吗
当然 没问题 谢谢
好的
噢 等等 等下等下
来吧
抱歉
别 没关系 不用了...
这和我的包缠在一起了
- 没事的
- 我还得...
没事 我来吧
放手吧 别紧张
天啊 瞧见她那脚链没 真是庸俗
知道吗 其实我很开心睡了她男朋友
- 就得这样
- 我知道
干吗 嘿!
放手!
你放手 我才买的
天啊 你这么厉害 我还以为你是老太太
- 老太太?
- 什么?
- 该死
- 就是啊
我还想借那个包来着
这不是真的
我竟然把一个强盗带到Todd的摄影展上
男人不坏女人不爱 Todd一定气死了
Andrea  他很可能会真的把Todd弄死的
那就报警呗
是啊 让他们来把这个我一清二楚的新男朋友抓走?
不行 我这就去找他 然后把他带走
然后我再报警
说句不中听的话
什么
恐怕你今晚没炮可打了
是的 没错 我没告诉你
因为我以为你不会来
所以才会这样 不过现在我们要玩寻宝游戏
首先我们要拿到的就是
画廊里一杯廉价的酒
现在要找的就是警察的帽子 我们走
嘿 你们好啊
嘿
Sam!
Todd 天啊 难以置信竟然会碰到你
在我的摄影展上?
我们很喜欢 很欣赏 我们两个都是
是的 我和....
我的爱人
看吧 Chloe Sam带了个男伴来 他们在约会呢
真的吗? 多久了?
别回答
干吗 你要写书么
嗨 你一定是Rance了
Rance?
Rance Rance 疯狂裤子
(指穿那种很夸张的裤子)
没错 他们就是这么叫他的在...工作的地方
那是在哪儿呢?
没人知道
我有一家爵士酒吧
还真像那么回事
什么?
说得真好 我喜欢
我好喜欢 男朋友
我们失陪下可以吗 我们要去看出口那里的作品
"Rance"?
不用理他
搞艺术的 你知道的 都有梅毒什么的
让他们发神经  怎么是我在为自己辩解啊?
我有做错什么吗
我不知道
响起什么了吗
我们并不是在玩寻宝游戏 对吧
三年前 在公园里
就在Zebra酒吧旁
你从我手中抢走了一个类似的包
现在你要怎么解释呢
这..很有可能
好吧 我...
要冷静下 因为我只想好了当你否认时
该怎么回答你
等下
慢慢想
好
这里毫无新意 没有任何革新
我努力对Andrea示好
我请她跟我和Sam一起到Souplantation吃午饭
这根本不可能
一切都是谎言 这...
对 没错 根本都是谎言
因为她总是在说谎
这毫无意义
没有道理
没错 没有道理
没道理把我踢到一边
因为是我在过去这20年里等着与Sam和好
如果Andrea认为自己可以在我们俩之间横插一杠
我就要把她的脑袋当瓶子盖一样拧
麻烦你闭嘴好吗
这里应该讲话的人就只有我一个!
这个Rawlston艺术廊
噢 对
都是些白痴在负责 他们永远不会理解我的
但他们都是18世纪的人 而且还是在哈斯德
所以麻烦你离开这儿好吗
谢谢
我真的希望会有人来买你
我是非卖品 滚出去
所以你某天醒来 就决定不再偷东西了
不 其实你是我抢劫的最后一个人
是吗
那是我眼中闪烁的火花激励你"从良"的吗?
不 不 是你不肯放手的时候
害我肩膀错位了
手臂挂了好几个星期的背带
但是我没有医疗保险 所以只能用纸袋
我很抱歉
没什么了
不过是的 我改变了
但人们并不相信会有这种事发生 所以...
我信
什么?
我相信人是会改变的
你想一起转转 吃点什么吗
真的?
是的
噢 我先确认一下
我们撬的那辆车 是你的 对吧?
是的
这里没什么可看的
继续往前走 走起来 各位
我原谅这位艺术家今晚所犯下的其他罪行
这张照片真是卓越非凡
你想挨揍吗
Howard
Howard 你干吗啊
毕业舞会时我保住了她的身体
现在我依然要坚守阵地
那我要跟你汇报下舞会那晚的战况
什么?
什么都没有
我去给你倒满吧
谢谢
你不是要把他弄走吗
可是你知道吗 他说他改变了 而且我相信他
如果我不能相信别人改变了自己
我怎么能指望别人相信我也改变了呢 对吧
他是不是威胁你家人来着
因为你也不是真喜欢他们
我说真的啦 嘿 这样会不会很奇怪
假装我有了新对象
可我的确真的有了
因为我真的有点喜欢他
我的天啊 天啊
是我的男伴 是我带来的 他是个贼
阻止他 他是个贼
我只是想把它藏起来而已
我受够了人们色眯眯地看着我女儿
Sam?
你依然觉得我是个贼
贼?
是一个偷心贼
我们什么时候走都行
别这样 不要走
你瞧 除了我的妄加指控
我们其实过得很开心啊
不用了 我该走了
我该找个没被我抢劫过的人约会
还是没为这件事道歉
你们两个让我在芝加哥艺术界面前丢尽了脸
我无地自容地买了Todd八张照片
希望你喜欢那些树的剪影
对不起 爸爸
我们两个今晚可真是丢人啊
不 丢脸的只是你
是你前女友的裸照
我只是拿出来卖的
为了赚钱
好给你买礼物
别说了 Todd
你还是想着她
你怎么就不肯承认呢
因为并不是
是吗
如果你够爱我 怎么不见我的裸照呢
难道我不够资格做你的素材吗
你嫌弃这对宝贝儿吗
你把个强盗带到我的摄影展上?
是 我其实...
本来想带个连环杀手的 可是他车子坏了
你想和谁约会是你的自由
我没在约会
我知道 我看得出
你又怎样啊 聪明人
你有动脑子想过这个吗
我有权利展示自己的作品
得了吧 这次我要支持Chloe
我想把它拿出来 这是我最好的作品
那有个红点 是谁买了它
天啊 真让人不安
没人买
我不希望别人拥有它
所以我就贴了个"已售"的标签
也许吧
给我走开 你!
噢 你迟到了
真可惜你错过了一切精彩
并没有 我有自己的精彩
好啊 Andrea 明早早点来
可以吗? 我要给你看下你的新办公室
我想你一定会喜欢的
你要是想复印 可是方便极了
好吧 你不喜欢恶作剧
我知道啦 友谊就是这么培养的嘛
来吧 我送你出去
暗号就好比艺术
会被解释出无数种含义
就像那个有支巨大衣夹的雕塑
其实根本没人知道到底是什么意思
但有时 暗号又与艺术毫不相同
其含义一目了然
拿着你的泊车单没
有 就放包里了
天啊 该死的 那混蛋偷了我的钱包
真不敢相信 噢 找到了
找到了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入