出发
李严
勾结曹魏
意欲断我粮道
反情已萌
不如
此刻下手
现在破局
他有一万种理由洗清罪名
李严一旦脱困而出
我们都将死无葬身之地
棋局已经布下了
必须要逼到他
自己出走
通知魏延将军了吧
知会了
粮草先行过河
魏延将军已另派精兵
奇袭五仙道营地
好
粮草先行过河
便可安心
思之
嗯
黄预那边还在等你的消息呢吧
那就让他们等吧
先将李严之罪坐实
然后动手
将五仙道和黄预等派
一举歼灭
遵命
里面有动静
快去拿钥匙
钥匙在成校尉那儿
去拿呀
是
成校尉钥匙拿来没有
还在等
等什么
赶紧催
是
里面现在什么情况啊
走水了 走水了
叫人打水
快打水
是
还有你们俩 快
好
来人
快来人
救火
狐忠将军已将粮草交付给魏延
邓芝
今夜在大散关上等待最终消息
思之呢
陈曹掾报告
只要等魏延渡河
立马毁去池河口堤坝
粮草绝对到达不了军前
成都方面
有何反馈
朝中百官议论纷纷
现在尚未有定论
将军的密奏已经交付给了黄门令
陛下下旨召回丞相
东吴敌情由大将军相机裁处
太好了
将军
正在商议机密军情
为何擅自闯入
启禀将军
别业书斋失火
事出紧急
你说什么
书斋失火了
大祭酒
堤坝马上筑成
我们也差不多了
大祭酒
烛龙发信号了
行动吧
快
把那个端过来
抓紧时间
动手
撤 快撤
撤
祭酒
蜀军早有防备
我们都被包围了
撤
杀
来呀
祭酒
撤
走啊 祭酒
走
穿过前面那座山
就是魏境了
陈恭
黄祭酒
我等你好久了
你投靠郭淮
背叛蜀汉
果真全都是假的
笑话
我堂堂白帝
岂能被魏狗驱使
你想得太美了
诸位道友
今日陷此绝境
有死无生
当先
斩杀此不义之贼
杀
还记得这把剑吗
那贱人的佩剑
你还留着
那贱人
吃了神仙丹
死得惨不可言
可惜
可惜死前没让你看到一出好戏
我发过誓
你会死在这把剑下
多叫些帮手吧
你不是对手
悦儿
我用他的血祭了你
你在天之灵可以安息了
将军
书斋前三道防线守卫严密
侍卫也定时进入书斋内巡查
经过勘验
是有贼人悄悄潜入书斋
用了火油
蹊跷的是
我们发现了侍婢影儿的尸体
柳莹姑娘也不见了
全城戒严
抓住柳莹者 千金赏
是
你即刻出城 片刻不能停留
命令江州的
靖卫右曲三营
全部给我调回来
全部
对
五千精锐 全部撤回
一个都不能少
遵命
这场大雨总算是停了
这会儿魏延将军应该已经过河了
咱们交割完毕
就不操这心了
话是这么说
可这粮草不到军前
我这心里总是放不下
成藩校尉
你已经连轴转了十几天了
今晚
就敞开心怀
好好地喝上几杯
再美美睡上一觉
来
丞相北伐至少需要一年
哪有好好休息的日子
马将军
你们干什么
狐忠
你协助李严勾结曹魏
意图灭失粮草
阻止丞相北伐大计
该当何罪
马伯瞻
你也签署了讨贼义状
我狐忠奉诏讨贼
有功无罪
那你圣旨何在呀
杨仪
你设计我
你不得善终
带走
放开我
走吧
回南郑去
该下最后一步棋了
再探
是
将军
思之
思之 你终于回来了
大散关那边情况怎么样
池河河口决堤
粮草被淹 人为鱼鳖
已竟全功
将军
还有什么难言之事吗
冯膺
真的有可能是魏谍
书斋被焚
是柳莹下的手
怎么会 她是您
因为她是魏谍 确信无疑呀
密诏就藏在这书斋里
她烧了这密诏
目的只有一个
就是断了我李严的退路
冯膺千方百计
把此女子送到我身边
此心可诛
将军
如果冯膺 柳莹确定为魏谍
那曹魏的意图就很明确
他想借将军之手
让北伐军陷入困境 一网打尽
如此一来
我们俩都被骗了
将军
过程可能中计
但结果
未必不佳
两个时辰前的确如此
可如今
全变了
大局收官
思之不能暴露
必须让他置身事外
现在就动手吗
再等半个时辰
我建议
速战速决
这么大规模的行动
瞒着李严不容易
这右曲三营
可是他的嫡系精锐
真要打起来
我们并没有那么大的胜算
倘若李严调兵与我开战
那就是他公然谋反
他不敢
这太冒险了
要真打起来就不是李严
他一个人的事了
南郑涂炭自不待言
整个汉中都将分崩离析
我是真不希望以武力解决
但压力必须给足
好
来人
现在箭在弦上 不得不发
没有回头路
江州一动
已经发了兵符
定军山三批粮草按照您的命令
已经发到了江州
等的就是北伐失利
我们还有回圜的余地呀
密诏已失
一旦事败
我李严
死无葬身之地呀
恩师
那我们就让它不要失败
报
讲
马岱将军回南郑了
太守府中集结了一批精锐部队
再探
是
现在我最担心的
不是冯膺的魏谍身份
我知道
您担心是冯膺
跟杨仪私下勾结
一旦如此
我
我必败无疑
不至于 不至于
冯膺这个人是奸猾
但是他背叛丞相跟杨仪
我确定
是真的
毫无疑问
可这证据
证据没了
和密诏一同焚毁的还有义状
那马岱突然回来了
信号再明显不过了
定是杨仪下的套
冯膺只不过是他们抛出来的
一个钓饵
报
奉命戒严的部队
被马岱将军给控制了
现在四座城门都已失守
将军行辕已被包围
命令我方撤退 缴械
传我的命令
是 是
所有精锐部队 立即集合
是
你
亲自去见马岱
告诉他
但凡踏入我防区半步
格杀勿论
遵命
你们四个 走
是
传令
在
通知两支小队 抄到后面去
每一个出口都给我堵死
是
散开
李严将军下令戒严
被马岱将军所部缴械
马岱将军已经控制了四座城门
南郑进出完全断绝
报
四座城门都已拿下
李严行辕包围完成
就这个别业有点麻烦
在城外驻扎的右曲三营
停止了江州出征计划
悉数转向南郑西门进发
马岱将军包围了李严将军行辕
另有一支精锐向城南运动
那是李严将军别业
这是闹哪一出啊
马岱将军想要造反吗
别业位置处于城南高处
原本就是司闻曹的产业
防御工事精良
又有重兵把守
除了行辕的十余台弩机外
其他弩机全都调到了别业
各种型号加起来有八十余台
一旦强攻
我军必有重大伤亡
李严将军调出了所有侍卫部队
在这一带
与马岱将军形成对峙
靖卫右曲三营
是李严将军的直属精锐
正在疾行
一旦攻破西门
将对马岱将军的部队
形成反包围态势
杨长史
不急
再等等
交手了吗
快
快 快 快
双方对峙 尚无交手
只是右曲三营还在运动中
陈曹掾在哪儿
在李严将军别业
裴头儿
城外南山冒起三股狼烟
什么位置
这儿
这怎么像是咱们靖安司的
联络信号啊
荀头儿
荀头 是荀头
报
禀将军
右曲三营已到指定位置
是否攻城
将军
马岱军已完成对我部包围
一旦冲突
我部可坚持两到三个时辰
只要右曲三营攻下城门
直插马岱腹背
必能平定马岱叛乱
将军
下令吧 将军
退下
开战吧将军
将军
退下
你陪着我
是
一旦开战
难逃谋逆之罪呀
恩师
我更担心的是
守义完成任务之后
却迟迟没有返回南郑
我估计他已经落入
杨仪 马岱手中
他万一
他万一招供了恩师您的全盘计划
这一点我也想到了
所以
所以我为难呐
而如今
马岱
竟然敢调动兵马
围攻恩师
莫不是
莫不是他手上有了底牌
你的意思是说
他已经拿到了诸葛亮的军令
不然借他一百个胆子
他也不敢 公然谋反
而现在杨仪 马岱
有可能已经写好表章送回成都
控告恩师您谋反的大罪
再加上有了守义的口供
证据确凿
恩师
我们就危险了
那
我当今之下
该当如何呀
恩师
所以 右曲三营绝对不能攻城
不能擅自开战
不然就坐实了您谋反的罪名
我心里想还有一条路
就是将军您迅速回到成都
面见陛下
禀明一切
只要您回去
所有谋反的议论
自然
冰消瓦解
这是南郑
这是成都
从南郑到成都
估计已经被杨仪 马岱控制
但是他们万万估计不到
我们可以从南郑走汉城
再到江州
到大公子那里
恩师再从大公子这里
取道成都
城门紧闭
我出不去
这城门 我们就不用想了
但是这条线
是司闻曹的辖区
虽然没有城门
但是可以从这儿缒城而下
虽然狼狈
但是无人知晓
我一走
中军无人主持
马岱大军进攻
若无右曲三营的呼应
顶多 能支撑半个时辰
就算我单骑出城
马岱追击
我必不能远遁
恩师 兵符给我
我为您坚持三个时辰
即便三个时辰之后
杨仪 马岱要追踪恩师
蜀道复杂
他们一定无可奈何
都跟上 跟上
快
跟上 跟上
快点快点
右曲三营已到西城门
这阵势随时会攻城
现在就是我们出击的最好机会
不
不打
杨长史
这右曲三营可是李严的精锐
真的要攻进来
我们就腹背受敌
你说的这些我知道
那我们在等什么
等李严自己走
等他出城
恩师
不要犹豫了
南郑现在形势非常艰险
即便您不走
即便您一战而胜
生擒了杨仪 马岱
那丞相闻讯
北伐大军回师汉中
十万大军压境
恩师何去何从
您去江州 有大公子护卫您周全
进
可以面见陛下 禀明真相
退
可以安身立命
这才是上策呀
你代我指挥中军
就算是坚持 三个时辰
可三个时辰之后
你必落入马岱 杨仪之手
难逃谋逆大罪呀
陈恭这条命
只要恩师在
就终有
还我清白之时
思之
我李严一生
两度落入绝境
都得你陈氏父子相救
恩师
你对我有再造之恩
不必说了
您放心走吧
在哪
快
驾
荀头
慢点
陈恭在哪
杨仪
杨仪 你个狗贼
杀了你
李严别业里的
果真都是好东西呀
嗯
思之
一场大祸弥于无形
现在通往成都的道路都已阻拦
他唯有按照你的安排
走汉城小道
往南绕道江州
马岱追去了
今日大功告成
你功不可没
是李严自己心虚了
他算计丞相在前
所以马岱将军
正面进攻的时候
他以为马岱将军
有了丞相的密令
所以不敢公然对抗
在这样的情况下
他才能听我的
郭淮对你如此信任
可他万万没有想到
他苦心经营的青萍计划
最后还是成了我们的嫁衣裳
思之
今后你将成为我们蜀汉
一支制胜的奇兵
现在所有知道你底细的人
都已灭口
等到将来与曹魏决战的时刻
你将发挥至关重要的作用
有一点啊
我跟郭淮倒是看法相同
你将会成为这个行当里
长史
你等我把话说完
你将会成为这个行当里
惊天动地的人物
说
李严的侍卫部队都已全部缴械
右曲三营也已经退回原驻地待命
但是
说吧 这儿没外人
司闻曹派了队人马过来
由阴辑 荀诩带队
要求交出
陈曹掾
你先把来的人顶住
是
荀诩没有死
荀司尉 阴司尉
请两位再稍等片刻
杨长史
陈曹掾都在里头吗
在是在
杨长史正在商谈机密
我要见他
荀司尉
莫要为难在下
成藩校尉
杨仪现在的身份
只是丞相府部曲
而我
是朝廷命官
现在要进去搜捕魏谍疑犯
你推三阻四 到底想干什么
荀司尉
都别动
我原本
我原本扣下孝和
是想等大事一了
再跟他说清楚原委
没想到
他逃出来
陈恭
你唯一的弱点就是
就是心太软
我
我对孝和下不了手
这不是为了你陈恭
为的是大汉的江山社稷
为了什么我也做不到
我的夫人翟悦
为国捐躯
荀诩是她唯一的哥哥
你让我怎么去面对我的悦儿
事到如今
你打算怎么办
你可知道你曝光了
我们整个计划都进行不下去
李严也就此翻身
到时候参与密谋的人
所有人都跑不了
包括我和马岱
冯膺也会白死
还有一个办法
孝和
你从不是个不顾大局之人
杨长史如此处置定有他的缘故
你又何必
司闻校尉
在
准备进击 生擒疑犯
是
杀
荀司尉
家人们
马上就要见到最后的结局了
柳莹为完成陈恭派发的任务
擒贼擒王
直接烧毁李严的保命符
随后连夜逃跑
杨仪陈恭的反间计划还在进行
坐实李严勾结曹魏
试图谋反的证据
这下子
李严真的落入绝境了
得知消息的陈恭
又献一计
将军您
迅速回到成都
面见陛下
禀明一切
劝李严从汉中小道逃离
直接面见陛下洗清嫌疑
为了让北伐粮草顺利到达前线
陈恭带队埋伏五仙道
用妻子翟悦
送给自己的剑
一对一与黄预决斗
为她报仇
最后抱着剑的样子
真的太难过了
荀诩可真行
从小黑屋挖洞逃脱
没带休息的
直接带兵包围了李严府
要生擒陈恭
如今的兄弟情
难道今天就要毁于一旦了
不知李严最终的下场会怎样
他能否顺利面见陛下
洗清嫌疑
陈恭接下来会怎样
静等小孙
再去浅浅偷听一下