曾經有一個小女孩
在她通往幸福的小路上
犯了一個小小的錯誤
恩 嗨 Todd 又是我
要知道 在某些國家
收到20/30條留言之后
仍然無視對方 是很不禮貌的行為
或許沒有為了趕走你女朋友
假裝我們兩個做愛 那么不禮貌
不過也差不多了
相信我 新女朋友也沒落得什么好下場
不管是...
如果你回電給我 也許我們可以好好談一下
拜
早 Chapman先生
噢 是嗎 真的嗎 都怪我
因為我以為今早是Funk決定
從天而降 進行他一年兩次巡視的日子
- Funk?
- Funk
噢 對 就是牌子上另一個名字
沒錯 另一個 但你看到了 我的在前面
這是為什么呢? 因為我們中有一個人
每分每秒都投注在這里
而另一個卻忙著環游世界
去管他那個億萬小帝國
喔 有意思 我還...
- 我還以為是按字母順序排的呢
- 是啊 字母...
- 好了 你知道嗎 關鍵是我在前面
- 明白
- 好嗎
- 是
他要我們大家都到會議室去
- 我們走吧
- 好的
- 我們走
- 走
上說Winston Funk
不需要介紹
但是呢 我要再一次地介紹他
他來了
各位早上好 很高興見到你們
首先我要為今早
我的直升飛機揚起的塵土而道歉
- Chase
- 這是搞什么?
這里沒有人聽力有問題
還沒有而已 成功的關鍵就是要預料到一切
沒錯 對極了
有人對Funk犯花痴啊
- 噢 別搞笑了
- 有人對Funk犯花痴
難道他不是最討人喜歡的億萬富翁嗎
早上好啊  女士們
挫屎
- 你想說什么啊
- 不知道啊
- 你看到他對我做什么了嗎
- 看到了
天啊 他簡直就是我最理想的男人
不是因為他有錢 我發誓與錢沒關系
就算他只是個百萬富翁 我也會愛他的
他正在打離婚呢 我要不要主動出擊?
Andrea 他是很有魅力
長得帥 有錢又空窗
- 你要是不主動的話
- 我就把你撕爛了
我開玩笑呢
是啊 我也是
你好 Sam
嘿 你啊
Samantha Newly?
Funk先生
我們一直在等待的這一天 終于到來了
嫁給我?
挫屎
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-==Http://Www.Ragbear.Com==-
第二人生 第一季第11集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯&校對:小白
你不接受嗎
不 我不該 我不能
要不就一會兒吧
喔 好重啊
是毫無瑕疵的 就像你
你以為求完婚馬上就能碰我了?
怎么了? Georgette和我已經結束了
你還和那個男朋友在一起嗎? 那個Ted? Fred
Fraud Todd 沒有
那我們就沒有絆腳石了
是啊 是啊 不過還有個小問題
呃....我不記得你了
是因為我的發型嗎?
我還以為你會喜歡呢
不是的
你要摸摸嗎
不是的 聽我說
這件事我沒跟這里的任何人說過
但我想 或許我該告訴你 因為..
我們的余生仍然懸而未決
但是我出了場車禍 然后就陷入了昏迷
- 所以我現在失憶了
- 嫌戒指不夠大 是不是
不 不是的 等下 還能再大嗎?
你向來不肯輕易就范
- 我就喜歡你這一點
- 我說的都是事實
我昏迷了八天 等我醒來時
我就記不得自己的名字和朋友了
還有..洗手液
我對于R.E.O. Speedwagon是什么依然很模糊
(80年代搖滾樂團)
天啊 你來真的
是啊 我不記得我們的事了 這很...遺憾
因為...我想那一定很美好
雖然不是R.E.O. Speedwagon 不過是的
對不起 我真的沒辦法
對了 嘿 你知道嗎
如果你這么想結婚的話
我可以向你推荐一位非常不錯的棕發美女
不用了 沒什么
我該走了
看來我該把這個還給你
雖然不情愿 不過給你
要是Andrea知道
我和這男人有一腿 她會殺了我的
有天我不小心吃了她的優酪乳
她差點沒把我的手指都掰斷
女人間的較量 真是場有趣的競爭
競爭什么?
噢 我正在上在線愛情小說寫作課
是嗎
我的女主角是個失去記憶的金發美女
她有著黑暗的過去以及不確定的未來
我的筆名叫Dena Devereaux
別以我的愛情經歷作為你的素材
因為Todd都不肯回我電話
噢! 那么...接下來怎樣呢
我不知道 老死不相往來 你說呢
那你是一個愿意
用所有一起去冒險的女主角嗎
只為贏得小馬夫的愛
還是說你是那種輕易就放棄
把自己嫁給鑽石的女人呢?
Todd不會回我電話的
這樣我也沒辦法
要鑽石
去撿
它們今天過得不太好
Todd 我知道想說 你知道嗎
隨便你怎么無視我
但你要記住 我現在很清楚你的日常作息
我知道你什么時候買咖啡
還有那些你喜歡到不行的
大肉桂面包
但之后你又會后悔自己吃了這些
你就會像個姑娘一樣
到公園里去把卡路里都消耗掉
反正呢 我就是要說 因為...
好了 Sam 你贏了 到底怎樣
等一下 我要挂了
是你的電話
Todd的肉桂面包
- 我要向你解釋我為什么要那樣對你和Chloe
- 我不想知道
聽著 那是因為...我的感覺...
不重要 不用說
你都不知道我要說什么
我想我知道
噢 是嗎 或許我要說的是
我有些想法...
關于...目前中東的局勢
現在你將不會再有機會聽到了
不需要 因為我現在和Chloe在一起
不管你說什么 除了會讓大家不好受之外
不會有任何意義
這就是我的想法
噢 是嗎? 那要是...參軍呢?
就這樣 她對那個下馬夫的呼喚得不到回應
我們的女主角走過了漫漫長夜
到她善良而又討厭的父母那里尋找一絲慰藉
她來了 我們漂亮 聰慧 體貼
純天然的金發寶貝
又見面了 Sam
嗨 看來你是不習慣聽到別人的拒絕 是吧
我常常聽到的
就是出現在"是"之前的一點噪音
他要教我開直升飛機呢
那么...你來這兒是干嗎?
或者說"你好 真高興再次見到你"
通常我們是這樣與朋友問好的
Samantha Winston過來是為了...
他說我們可以叫他"Winston"
我來是為了請你父親答應你嫁給我
我答應了
我連想都沒想
祝賀你 親愛的
等下 等下 不不不不不 媽媽
- Samantha?
- 干嗎啊?
你能來廚房幫我一下嗎? 失陪
有點緊張
怎么了啊
你什么時候才肯告訴我
- 有個億萬富翁愛上你了啊
- 天啊
他曾經和"X戰警"里的女演員約會過
媽媽 我都不認識他 更別說愛他了
而且Andrea還愛著他
Andrea 她不過是愛他的錢罷了
對啊 就跟你一樣
沒錯 但又不是我要嫁給他
我也不會
為什么啊
全世界有多少女人擠破頭想要嫁給Winston Funk啊
他上過雜志封面 有私人飛機
我是說這男人只要打個響指
他家里所有的窗戶就變成防風雨模式的!
我說了這個我來講的
知道嗎 Winston跟我說了他的飛機
所以我要給他看一下我的
你媽媽人真好
讓我把多余的土豆帶回家
是啊 不過她會希望你把罐子還給她的
不管怎樣 請你別把蓋子扔了
因為她很討厭那樣
希望我今晚的到訪不會很過分
- 有點
- 我知道
但是當我要收購的時候
我喜歡連同母公司一起買下
很冷
明早我們就能到巴貝多島
你知道誰喜歡熱帶嗎
已經對第三世界國家的人民呼來喝去
是我朋友Andrea
我想要的是你
就因為你不記得我對你的感情
并不表示感情就不存在了
我知道 但是在拒絕之后的聲音
是...仍然是拒絕
你出車禍之后 有看過下雪嗎
沒有 我也不會跟你去亞斯本的
天啊
你是...你是怎么做到的
永遠不要低估一個戀愛中男人的實力
路燈下我可以看到它們飄落下來
這是我的第一場雪
是啊
瞧瞧大款先生
不客氣 你....
恩...
你有點...
媽媽
好了 好了 現在快給我和你爸跟這車拍張照
他們說在一個不穩定地產市場
多元化分工將會給你保障
但這間公司就是靠冒險而興旺起來的
如果市場向南 我們就向北 相信我
我連雪都能賣給愛斯基摩人
- 剛才是怎么回事
- 怎么了
- 你笑什么
- 沒什么啊
沒什么啊 就因為好笑 因為你知道...
因為你知道愛斯基摩人是用不著買雪的嘛
你和Funk是怎么回事?
沒事 什么事都沒有
昨晚我都在不斷地提你的名字
你昨晚和他一起?
- 不 怎么會 就吃了頓飯
- 你和他吃晚飯了?
是的 但不是單獨地 還有我爸媽
他見了你父母?
不過這沒什么的 好嗎
- 因為我告訴他我是不會嫁給他的
- 他向你求婚了?!
就這么一次
但他是和過去的我求婚 不是現在的
我都不記得我和他之間的關系
但你知道我喜歡他 而當初你也有男朋友
你卻還是和他約會?
我知道 我知道 但你不能因為我不記得的事而怪我
那你是告訴我你現在對他沒感覺嗎
現在? 恩...
恩? 恩? 瞧 我就知道 我就知道
夠了 知道嗎 我不玩了 我和你到此為止
我也不要理Funk了
- 他要是不想要我 那是他的損失
- 沒錯
等一下 你連我也不理了?
是的 我一直耐心等待過去那個Sam回來
但我最好小心自己一直所期待的
因為你...你已經回來了
噢 好吧
我討厭你 你今天穿的鞋也丑死了
就算你從地球上徹底消失
- 我也毫不在乎
- 好極了
還有更多的億萬富翁等著我呢
然后Andrea就沖出了洗手間
她鞋子上還沾著一小塊衛生紙
不過我沒告訴她
我真的認為我們倆之間玩完了
呸呸呸
在兩個急脾氣的朋友之間
意外和矛盾是時常發生的
等你寫完了你的書 就不會這樣說話了 對吧
希望如此嘍
抱歉 打擾一下
你是Newly小姐嗎?
是的 它就是我
是的 我是
Funk先生的車子就在外面
他想知道你是否愿意和他一起
幫我跟他說 非常感謝
但答案是不行 我不想和他一起
我希望他不要來煩我
這就是我...想說的
- 沒問題
- 謝謝
女士
"放棄了所有幸福的機會
"女主角拒絕了神秘王子的好意"
"即便她知道自己與小馬夫將會是個無言的結局"
"而她的惡毒朋友 Androgyna"
"被一群公牛踩在了腳下"
你知道嗎
去他的Todd
管他什么Andrea
我想怎樣就可以怎樣
就這樣 女主角像一陣風般扑向了王子的馬車
拜托 不要在我行動前寫什么
- 很可怕
- 她還是跑了
夠了
好吧
好什么?
好的 我是說 你看起來這么好
何不呢?
你是要嫁給我了嗎
不 我..我是說
就是 或許 有時間你可以請我喝咖啡
買一杯 不是商店那種
我聞到了紙杯蛋糕的味道
是因為你很有錢 所以就有紙杯蛋糕的味道嗎
是的 沒錯 不是啦
Roger的妻子做紙杯蛋糕
而他不懂得分享
反正呢 我是這么想的
我們應該...
你要去見Chapman?
我才不要把Stonehouse的工作都接過來
就因為他的孩子早產了 又不是我的錯
我又沒讓他老婆為了支持抗癌去跑一萬米
你進去時 幫我個忙
告訴他我是紐約那份工作的最合適人選
可那樣你就該走了
就剩下我一個人了
不 你可以過來玩啊 那可是紐約 很有意思的
拜托啦
好吧
搞定他
我知道你為何而來 Newly
你希望我怎么做
Stonehouse的孩子 大概就兩磅重
不要給Andrea升職
喔 這我可沒想到
你們這些姑娘
這就是為什么小貓們不愿意分享自己的毛線球
我喜歡
我只是覺得她很重要...
對公司來說
沒問題
謝謝
他怎么說
天 我已經盡力了
但他...他不希望失去你
太不公平了
他真自私
我知道 我知道你很生氣
但我知道有人需要去甜甜面包店晃一下 是吧
- 給你買個紙杯蛋糕
- 馬德里有場足球比賽
就在這個周末 你肯定會喜歡
這球隊我才買下來一年
我認為也許我買支球隊
就不會覺得足球很蠢了
- 可并沒有
- 我現在沒辦法
- 什么?
- 我該走了
等下 別管什么足球了
我們去吃個熱狗什么的好了
不是的 我...我有事要先處理一下
我們改期好不好?
好 沒問題
謝謝
我從這里走過去就行
讓Roger送你去吧
謝謝
嘿 Roger 你認識一個叫作"甜甜面包房"的地方嗎
我...我記得我們..
我們想要好受些的時候 就會來這里
呃...我不記得為什么了
但是...
我不介意你是否討厭我
不 不 你知道嗎 我介意
因為好朋友之間是不該討厭對方的
我是說 大仇家 誰會喜歡這樣啊
我知道我應該早些告訴你Winston的事
但這也是因為我...我害怕失去你
就像我從昏迷中醒來時 你失去我的感覺
完全變成了另一個人
抱歉我從沒...
我從沒考慮過這對你來說有多難過
但是 你瞧 我沒消失啊
我還在啊 我想是吧
如果你需要我的話
我們坐在這兒聞紙杯蛋糕的味道
就像吃了之后也不會長胖
還有件事 其實挺好笑的
你記得你特別想要的去紐約的工作嗎
記得
是被我故意破壞的
什么?
但那是因為我不想失去你
我很抱歉
好吧 我...
我也把你在洛杉磯的一份工作搞砸了
是嗎
是的
你真的那么做過?
我們真的很在乎對方啊
我們的女主角意識到
盡管她在等待著幸福生活的到來
但在這個等待的過程中 好朋友會一直陪伴她左右
朋友
還有裝在杯子中甜美蛋糕的份量
這位美麗動人 沉魚落雁的失記女
決定看完這一章
讓其他的角色都見鬼去吧
她已經累了
"打個響指 搖一搖"
Todd
你怎么來了
這人是誰啊
搞什么啊
噢 拍得不錯啊 老媽
或許下次你該讓我們倆多露點下巴
他是誰
就是個想娶我的億萬富翁 沒什么大不了的
這一切真是難以置信
昨天你還想讓我回到你身邊
今天你就和這個家伙傳起緋聞了啊
是你說的不想再見我了啊
你希望我怎么做啊
傻坐在那兒 一輩子都嫁不出去嗎
他的胸中有團火在燃燒
英俊而又憂郁的小馬夫
用這團火燃燒了失憶的金發美女
她就是他的宿命
看你害我做了什么啊
該死的 Sam
這個蠢蛋就是弄不明白罷了
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入