天哪，那是什么东西？
听我说，泰莎，不要往回看
别给我说，我现在要转身了
没什么大不了的，宝贝
你这么说肯定不是什么好事
我会把枪对准你的方向
看着像瞄准你
实际上不是
你最好快点
你是想杀了我吗？
为了上这条船老命都豁出去了
开枪
快趴下
等等，泰莎
我来了
泰莎，坚持住
我的天哪
我来了，坚持住
泰莎
太棒了，大黄蜂，你最棒了
没错，永远别忘了
看见没，看着我，我们下船了
大黄蜂，是自己人
敌船要来了
快上来
坐稳，人类，我要加速了
有三艘船在追我们
那就再快点
来吧，大黄蜂，把他们干掉
干得漂亮，大黄蜂
这是给你的，混蛋
没有更好办法吗？
快点
我受够这些混蛋了
你驾驶，我来开火
你得先教我怎么开炮…
还有能不能再快点？
听好了
这是追踪枪
推是开火，拉是装弹
什么？
推，停下，拉，重复…
等等，什么意思？
我也不明白
祝你们好运
你去哪？
发飙
-重复说 -好吧
推，停下，拉，重复…
打中一架
这外星枪太酷了
快点，要追上来了
大黄蜂，甩掉他，小心
大黄蜂，快开枪
真是疯狂
泰莎，没事吧？
真有你的，先生
你最好有保险
保险？
这是一艘宇宙飞船
有本事你就去保飞船
祝你好运，伙计
这是你的车？
快跑
宝贝，把我的外星枪拿来
给你
相信我
准备宇宙发射
我们就要跟母船分离了
快点，飞船要发射了
包在我身上
紧闭返回宇宙才会知道我跑了
我不擅长驾驶
但可以试试
你们中情局真是考虑周全、手法利落
相信不会有人察觉到
听着，几分钟后联邦调查员就会到
我不希望他们发现我们的成果
我要把研发人员都转移到中国那边的设施去
对，我要你给我种子…
但是在那边给我
约书亚先生
你的产品测试并不完美
我们还有大把时间…
在中国改进
先生，惊破天
他绝对是一个…
怪物
一个四不像
一个耻辱
而且他会说话
怎么回事？
你知道瑕疵代表什么？
一个瑕疵
本质上就是一个彻底的失败
我控制不了我的产品原型
我需要知道原因
告诉大黄蜂好消息吧
我们弄到了船，可以离开了
人类
我们尽力帮助你们
你们竟仍自取灭亡
什么，你说什么，什么意思？
这不是我能控制的
你们都不知道是谁在控制谁？
我在和那个人造金刚战斗时
我感受到了…
威震天的存在
发动芝加哥之战的那个霸天虎？
不然你以为KSI是怎么造机器人的
他们拿到了一堆霸天虎脑袋的残骸
下载它们的脑内信息
而我是负责尸检工作
没有工会，没有福利，什么都没有
他们把我连接到威震天
而他的大脑没有全死
并提供给了他们技术和规格
还给他再造了一个全新的躯体
然后威震天用邪恶肮脏的虱子传播他的染色体
那些红眼珠子的小东西
都寄居到我头发里了
我现在还能闻到味道
完整的内部私人定制
KSI叫它惊破天
其实只不过是改装过的威震天
为什么不警告他们？
小姑娘，你知道那个死囚牢有多黑暗吗
威震天一直把KSI玩弄于股掌之间
这样好操纵他们帮他去寻找种子
等等，什么种子？
我看见那些追杀我们的士兵
见到他们上船时
带走了个叫种子的东西
大约是六千万年前，就在那前后
数千颗行星都曾被种子改造，实现“赛博坦化”
将你们这样的有机生命
转化为组成我们的基本金属元素
我们的造物主摧毁了你们的世界
才造就了我们
而那就是惊破天想再一次实现的
他想引爆那颗种子
摧毁一座大都市
并杀害数百万人
他要对整个世界说
宝贝，我又回来了
爆炸的冲击焚毁整座城市
熔化成金属岩浆
他会组建一支庞大的军队
并且彻底将人类灭绝
你们这些贪婪的蠢货真是自掘坟墓
不过我终于自由了
对我来说不错，我走了
必须抢在惊破天之前取得种子
“中国 北京”
那颗种子将会拯救我们的公司
今晚就会送来，而下个月…
我们会在蒙古沙漠安全引爆它
然后创造出变形元素
够用一百年
“未经授权 严禁进入”
爸，我不想再逃跑
也不想再偷东西了
有地方睡觉了
没错，还不用交房租
我在你这个年纪时
我也很疯，喜欢飙车和泡妞
然后我有了泰莎
她出生的时候我只求…
她开心、健康和平安
我一直以为自己有能力保护她
但以后不行了
永远都不行了
希望有人做得比我好
谢谢你和我们共患难
也谢谢你没有逮到机会宰了我
未来机会多的是
对，我想也是
我们拦截到了加密的通讯信号
约书亚正在前往他位于中国的工厂
大老板
你的公司看来麻烦不小
你最好请一个好一点的律师
是吗？
留给你自己吧
因为你要对毁灭整个城市负责
你给我听好
你的技术被侵入了，你产品原型被感染了
惊破天要夺取种子
听着，我知道你还有良知
因为你我都是发明家
千万别给惊破天任何接近种子的机会
我会控制惊破天
它是我创造的
我知道你心里最清楚
是你的产品在控制你
坐这东西到地球另一端有多快？
很快
这是艘宇宙飞船
我们如果要走
就是现在
我只想我们像以前生活
该怎么办由你决定
靠自己还是靠他们更安全
她是个顾家的
估计是像她妈
这点我无话可说
出发
我们要夺回种子
了结对人类的保护
什么了结？
你说“了结”什么意思？
意思就是“结束”、“再见”、“再会”
他劫持了我飞船的一部分
你竟然让这种事发生
关掉暗物质引擎
光速改变航向回地球
擎天柱夺走了我的战利品展柜
让他尝尝我的厉害
“KSI中国厂区”
欢迎来到中国
把惊破天隔离好
叫工程师千万不要激活他
您尽管放心吧
乔伊斯
你不知道我多么迫不及待想把种子给你
你最想要的外星科技
是你的了
或者说是…
我们的
我想看看我的预付款
还有我五百万份的公司股权
我们必将终结人类间的战争
我们将建立一个彻底自动化的美军
想像一下多少美国人性命将被挽救
惊破天运往隔离室
什么时候开始批量生产？
这件事我们稍后再谈也不迟
我有些刚发现的新数据
你想打退堂鼓吗？
不，我不是这个意思
我是要种子，我没说不要
我不确定我是不是现在就需要它
我的手下为了得到种子都死掉了
是为了我们，更是为了你
我知道你为此都干了什么
一大堆令人作呕的非法勾当
我也可以干掉你，秘密行动先生
休想威胁我
我年轻的时候就创立了这家公司
梦想是让世界变得更好
有趣，我也有过同样的梦想
但你不知不觉已经挣了几十亿美元
为何不告诉我到底我的梦想缺了什么？
我年轻时的梦想缺少了什么？
我为我的国家效力几十年…
为了繁荣保驾护航
而你就是我的黄金降落伞
你要是识相的话
最好跟我一起从飞机上跳下去
我是惊破天
发生了什么事？
你的惊破天突然启动了
你到底隐瞒我了什么？
找达西来，叫一部车到楼下
别闹出动静
厂区有紧急情况
你必须离开这儿
怎么回事？
带他们出去
我们有约定
你拿到了你想要的
我拿到了我产品想要的
弟兄们
今天你们自由了
从现在起，你们全部听命于我
起来…
去找我的种子
到最大的城市引爆种子
听着，别再说跟我抱怨了
情况比我想的还要危急
快上车
惊破天黑侵入了其他产品
什么？
约书亚，你得控制住这局面
开车
混账
快点，跟上…
我能在香港除掉他们
我知道那里的驻军…
可以帮助我们
威胁一个中情局的职业杀手
真不明智
我真想把我的话收回
职业杀手？
我以为是你的朋友
不，不是朋友，生意关系
他们给了我这颗炸弹
炸弹
袋子里装了炸弹？
没错，袋子里面装了炸弹
该死
你说不再为人类而战
不是认真的吧？
我们还得牺牲多少同类…
才能弥补你们的错误？
你以为呢？人类就是这样
我们会犯错
但有时在这些错误之中
会产生惊人的事情
我当初修理你
是为了获得奖金
就是这样，这就是原因，为了钱
这就是一个错误
但不这样我就不会在这里
就算你不信任人类
请求你做我会做的事…
在垃圾堆中发现宝藏
你要有信心
相信我们的潜力
“香港”
拿不到钱真的让我很不爽
不过，至少我们可以杀了他
他逃不了的，卫星会追踪到他
这个“天才”还以为能甩掉中情局
-约书亚 -什么事？
这炸弹有多致命？
我查查
我喜欢，这太棒了
老板从香港发来短信
“我要知道种子的爆炸范围”
什么？
我来引开他们，把那东西藏到安全的地方
嘿，这车多少钱
买什么？
买你的车，给你钱啊
买车？
三万块
杀手要来了，我们快走
你搞没搞错？才三万块就想买我的车
我掏的是现金
杀手要来了
闭嘴
好吧，好吧，你们谈
你到底卖不卖呀？
不卖，不卖
你有没有搞错？
就这点钱，我不卖
你不卖找别家去了
好吧，好吧
等等
来，就这价格，车给你了
成交，衰啊你
好啦
我要加薪
好，你想怎样都好
快走
糟了
死神追来了
让开
我可不想就这么挂了
包围他们
来，快点
好，你去哪儿我去哪儿
你身手不凡
得把你送楼顶去
好的
进去
种子威力像战术核弹
这事竟然成真了
我这样身价超过200亿的大老板
正在被中情局杀手追杀，这是真的
而且还在见证机器人造反
我还拿着一颗…
战术核弹
而且最棒的事情是…
我几乎不用再倒时差
-别闹了 -怎么了？
你必须藏到楼顶去
我会帮你安排直升机离开
好的
我喜欢她
我觉得她很有魅力
他一定在这附近
快点
找到一辆摩托车
过去看看
这就是我刚才说的中情局杀手
伙计们
我们走吧
你好
好吧
捡起袋子
好的，我会的
谢谢
你怎么会…？
警校练的，然后念的商学院
我爱你
快去顶楼
好啦
找到我的种子
它就在这
这些原型都在追那颗炸弹
不
不…
那上面是什么人？
这不可能
弟兄们
是那帮汽车人
把他们击落
约书亚
秃子
是我
带种子上来，我们走
快点，跑过来
快点
快，动作快
伙计们
来，把它给我
看来我们有伴了
我们被击中了
他们活下来就会告发我们
我们就玩完了
杀光他们
乐意效劳
下面有十层
你不是说只有一个原型受到感染
但现在它控制了其它50个
跟我来
爬上去
包围他们
灾难或许是我造成的
但你把你家人扯了进来
你这样当家长太不称职
你再说我就把炸弹拿走，把你留在这
太好了，那就拜托你了
擎天柱，请回答，你还活着吗？
看招，混蛋
快跑
撤退
我们受到夹击
下面也还有敌人
我的屁股卡住了
大黄蜂，干掉他们
进电梯，快
蹲下
关门
-怎么回事？ -它关不上
超重了
-你们去找大黄蜂 -爸，别去
没事
你是要我
中央电梯
他不会有事的
外星炸弹
外星炸弹过来了
快让开
嗨，小朋友
借过，女士们
不好意思，借过
天啊
“快让开”的中文怎么说？
下去距离很长
开什么玩笑？
你跑不了
你不该藏匿那辆卡车
你不该追杀我的家人
算你倒霉，伊格
我们都有家人
没错，但我要活着见他们
要我捉拿的对象究竟在哪里？
汽车人都在这里
擎天柱就在附近
尽管放手去做
我正打算如此
达西
约书亚
有三个人从那边追来了
大黄蜂，泰莎呢？
爸
没事了
我门现在进退两难
我创造出来的超级机器人
现在却跟那个汽车人胖子较起劲来
实话说这种局面谁都不利
该结束了
闭嘴
我很抱歉，但你得面对冷酷的事实
擎天柱，我该对这些人类怎么办？
我能先干掉那个光头吗？
他们陷入麻烦了
可这不是我们的战争
我落水狗当够了，滋味真不好受
我说让人类自作自受
你怎么想？擎天柱
是时候找救援了
我们新的骑士成员
“传奇是存在的”
快点
快，我们走
快点，大黄蜂
快离开这里
泰莎，来这边
过来这边
跟在我后面，我掩护你们
要是我掩护不了，就说明我挂了
但它不会发生
看招
我是威猛的机器人战士
见鬼
快，我们得马上走
快点
敌人从街上来了