你不会碰巧有火柴吧?
有空气进去了
有空气进去了!
快!快!
我成功了
火!
成功了
烧吧!来!
犹豫的时刻已经过去…
哦!
没时间在泥沼中打滚
尝试吧，我们只能失去
因为，姑娘们，我们现在再兴奋不过
来吧，宝贝，燃起我的火把
来吧!来吧!
这是烟火信号!
它标出SOS!
它是流星雨!
萤火虫!去吧!飞吧!
你们是自由的!你们是自由的!
对!
看我创造了什么!
我生了火!
我…
生了火!
你一定爱吃螃蟹
特别是在这关键时刻
我再也受不了椰子了
椰汁是天然的泻药
鲁宾逊从没告诉我们这个
火生得不错吧，伟信?
那么…伟信
我们离开孟菲斯，飞行了十一个半小时
每小时约飞475哩
那么，他们会以为我们在这里
可是…
我们失去了无线电联络
在风暴中兜圈子，兜了大约一小时
因此，距离是400哩?
400哩的平方是16万…
再乘以圆周率3.14
500和2千，4…
搜索范围是50万平方哩
是德克萨斯州面积的两倍
可能永远也找不到我们
这枚牙齿痛死我了
原来咬东西时才痛
现在是不停地痛
一直痛
幸好这里没什么可吃的
我可能根本没法嚼
只好整天吸吮椰汁和吃螃蟹
想起以前逃避牙医象逃避瘟疫一样
一有机会就延期，但现在…
我什么都愿意付出…
只求在这山洞里有个牙医
事实上，我希望你就是牙医
对
伟信牙医
想听笑话吗?
在孟菲斯我家乡那儿
我的牙医叫吉姆?史保定
她实际上更美
4年后
12月…1月
3月…10月…4月
闭嘴!
“贝格菲”?
贝格菲!
这个能行
22…44条绳子
44条绳子，那么…
我们又要做绳子了
伟信，我们要做很多绳子
这些构件要8条绳子，每件24条
那么就是100…160条
这是今天
离三、四月还有一个半月
那时潮水最高，风又吹向海上
我们需要…424英尺结实的绳子
另外杂用还需要50英尺
算整数就是475英尺好绳子
如果我们每天做15英尺…
加上要建造木筏…
要预备补给品，要使其下水
时间就会很紧
没有多少时间
但我们…
时间是生死关键，对吧?
永远不允许自己失去时间观念
我知道
就这么多了
只剩下这么多了
整个岛都找遍了，只有这些
我们不大够了
不够
我们只好用那些录影带了
对，不，我们有时间
我们有，有时间，瞧!
风仍然从西面吹来
我知道!
我知道哪里还有30英尺多余的绳子!
但…我不会回到上面去的
拿到了，在这儿
拿到了，开心了吧?
你必须不断提起，忘不掉吗?
嗯?你说得对
你说得对，幸好我们先试了
因为这避免了立刻死亡
那样我会掉到石头上
跌断腿、背或者脖子
流血至死
我那时只有这种选择，我想
那是几时，一年前?
我们把这件事忘掉吧
你有什么意见?
哦…
我们也可能会成功
你从来没这样想过?
不管怎样，我宁愿去海上冒险
也不愿留在这个岛上等死
余生只跟一个混蛋排球说话
你闭嘴
伟信!
啊，上帝!伟信!
啊!啊!
我以后不了，再也不了
你没事吧，没事吧?
对，我了解你
我了解你，了解你
那么…我们还是朋友?
好吗?
好
你还没睡?
我也是
你害怕吗?
洛察克在此1500天,已逃往海上
告诉孟菲斯的费凯莉我爱她
好
我们出发吧，伟信
你什么也不用担心
我负责划船
你坐稳就行了
还不行!坚持住!
还不行!
预备，伟信!
坐稳!坐稳!伟信!
我想我们成功了!
伟信!
我们成功了!
啊!它们吹走了!
我不知道为什么!
伟信呢?
伟信在哪儿?
伟信，你在哪儿?
伟信!
我来了!
对不起!
对不起，伟信!
伟信，对不起!
对不起!
伟信!
我救不了你了
对…不起
对不起
凯莉…
凯莉
喂?
啊，你好吗?
很好
四星期后
45分钟
一杯汽水…
两杯冰
我喜欢冰
程序是这样的
飞机降落，我们下机
机库有个简单的仪式
施法德会讲几句话
你只须微笑和说谢谢就行了
然后我们便带你去见凯莉
她会在场吗?
我们是那样安排的
─如果你真的想见她
─想，真的想
我不知道该跟她说什么
我究竟要对她说什么?
察克，凯莉只能那样做
你知道吗?
她以为你死了
我们埋葬了你
我们举行了葬礼，棺材、墓碑
一切都有
你们有棺材?
里面是什么?
大家都放了些东西进去
手机、传呼机、照片啦
我放了几张猫王的唱片
那么你们举行了我的葬礼
然后又举行了玛丽的
我很抱歉，玛丽去世时我不在
我该在那里支持你的，但我没有
对不起
4年前，联邦快递家族失去了5个儿子
那是令人悲痛的一天
但今天，其中的一个儿子
洛察克回到了我们身边
察克，欢迎你归来
刚才施法德欢迎洛察克归来，米雪?
死而复生，难以置信
因此施法德亲自迎接察克
他说：时间虽然不等人
但我们仍要停顿下来欢迎察克
这是个昂贵的停顿
对不起，我一定是走错了
不，你没走错
你可能不记得我了
5年前我帮你补过牙
是史保定介绍你来找我的
啊，对
我是凯莉的丈夫
我叫卢杰里
凯莉想…
凯莉本想来的…
这对大家来说都很难接受
我甚至无法想象你多么难过
凯莉…
她很痛苦
先是以为失去了你
现在又要面对这一切
她很迷惑
情绪很不稳定
她…
不知所措
也许你可以多给她点时间
无论如何…
我很抱歉…
各位，我们走吧
派对结束了，回家吧
你一定要去运输署
梅纳，我们走吧，察克累了
我要跟他谈会计和律师的事
我们明天一大早见吧
─察克，欢迎回家，我们爱你
─贝嘉，我要跟你谈谈
我们一定再去钓鱼，察克
走好
─晚安
还需要什么东西吗?
需要什么签账好了，明早见
好好睡一觉，明天会很忙
安顿一个人需要很多文件
─帮你起死回生
─再见，察克
─好好休息
─明天
明天，明天帮你起死回生
你要去多久?
哦…
─这可以买多久?
─大约10分钟
我还没睡
我看到你的的士开进来了
进来，别淋雨
我今天在机场见到你了
所以我知道你去了
我给你拿条毛巾
他们睡了
进来吧，我给你煮杯咖啡
房子不错
对，房款也很厉害
你女儿叫什么名字?
姬蒂
─她很美
─她很调皮
有件事我很想知道
田纳西的足球队现在在纳什维尔?
是，我的天，是这样的
他们以前在休斯顿
当初叫加油工，现在叫巨人
休斯顿加油工就是田纳西巨人
是的
还不止这些
他们去年打入了超级赛
─我错过了
─你会惋惜的
只差一码就赢了，他们最后差一码
我有全脂百分二和全脱脂牛奶
没有你喜欢的半对半
随便好了
你当教授的事怎么样了
你不是卢费?凯莉博士吗?
当你…
当你的飞机失事时
我什么都扔下了
我也想过重新拾起来
我来是给你这个的
啊，我的天
抱歉弄坏了
我，保留了照片
反正全褪色了
我想你留着吧，是我给你的
这是家传之宝，应该留在你家
自从你失事以后，这就是我的一切
他们从没找出失事的原因
可能是贴错标签的危险品着火了
这是船发现你的地点
你漂流了大约500哩
你的岛在这里
在库克群岛以南约600哩
这些是搜索坐标方格
船只在那里搜索了几个星期
我根本不应该上那架飞机
我根本不应该下车
我想给你看样东西
过来
这辆是…我们的车
你保留了我们的车
好，现在…这真古怪
这是一辆好车
车里有很多美好的回忆
两个特别好的回忆
那次去墨西哥湾的旅程，对
我可以开吗?
这车是你的
好极了，因为我的的士走了
让我先拿走后面的东西
想再生孩子吗?
不知道
我现在有点乱
你应该生的
我是说，你应该生
我会的
那么，你现在干什么?
我不知道
我真的不知道
你说你很快就会回来的
我很对不起你
我也是
察克!
我一直都知道你没死
我知道
但人人都不准我再这样说
要我放手
我爱你
你是我一生里的最爱
我也爱你，凯莉
比你知道的还爱你
察克?
你得回家了
我俩当年都计算过了…
凯莉考虑过所有的因素
她知道一定要放弃我
我考虑过了一切，知道…
自己会失去她
因为我永远无法离开那个岛
我会死在那里
孤单地死去
我会生病、受伤或有其它意外
我只有一个选择
我唯一可以控制的…
就是什么时候、怎么样…
以及在哪里死
因此…
我做了一条绳子
爬上山顶想吊死
但我得先试试那条绳子
当然，你了解我
代替我的木头太重，把树枝折断了
所以我…甚至不能选择自己的死法
我对什么都无能为力
就在那时我有了种温暖的感觉
我知道，无论如何…
我一定要活下去
无论如何
我一定要继续呼吸
即使已经没有盼望的理由
逻辑告诉我，再也见不到这个地方了
这就是我所做的
我活下来了
我继续呼吸
后来有一天，逻辑被证实错了
因为潮水给我带来了一面帆
而现在，我在这里
我回到了孟菲斯
在跟你说话
我的杯中有冰
而我又重新失去了她
没有凯莉我很伤心
但我感激她陪我度过了岛上的岁月
我知道自己现在要做什么
我要继续呼吸
因为明天，太阳将会升起
谁知道潮水会带来什么?
喂!
联邦快递喂!
这个包裹救了我一命，谢谢，洛察克
你迷路了
是吗?
你要去哪里?
哦，我正在想呢
那是83号公路南行线
这条可接上州际40号公路东行线
如果你右转
可以去阿玛里洛、旗杆市
加州
如果回头往那里走
经过一片荒芜直达加拿大
明白了
那好吧
祝你好运，牛仔
谢谢你
====谢谢观赏====