希望你別怪我自私的決定對不起
嚇死我了
不想活也別找我嘛
姊姊？
你沒事吧
我沒事
沒事就好了, 你要去哪兒
我想回家
我們一塊回去吧
他們家莫名奇妙剩下的隔夜菜也吃
還有每個月初一十五才能吃補品
真小氣
這怎麼行
靚靚, 從明天開始你一天六頓都回來吃
我叫彩姊燉補品給你補補
叫女兒每天回家不太好吧
這有甚麼關係的呢
你看我們靚靚多可憐瘦成這個樣子
要是再餓下去會餓出病的
姊姊你幹甚麼？你沒吃飯
吃了
我知道了, 突然這麼能吃
要嘛就很開心要嘛就很傷心對不對
一級棒, 你的車子開那麼久了
乾脆明天換個最新款的開開好不好
我的車子沒事, 好好的換甚麼
多一部車子有甚麼關係反正是爸爸送給你的嘛
對…爸爸有錢送車子小意思
明天你到車行去看看好不好
我也要
叫克勤送嘛
那姊姊也可以叫男朋友送嘛偏心
行了
謝謝金小姐
金小姐, 我有件事想麻煩你
甚麼事
坐下來說
好
我有一個朋友呢在酒吧喝酒多喝了兩杯就跟人家吵起來了
一不小心弄傷了人家
現在人家說要告他
我想請你找那個馬丁幫忙
你找別的律師
為甚麼？金小姐
你跟馬丁那麼熟有困難也好商量
而且他是你男朋友我叫你去找別人
現在滿街都是律師行幹嘛一定要找他呢
他跟我只是普通朋友不是我男朋友
請你記住, 明白嗎
明白
我根本幫不了你, 對不起
沒關係, 沒事我出去了
我在公司做了那麼久沒有見過金小姐發那麼大的脾氣
我一提起馬丁她臉都變了大發脾氣
說跟馬丁只是普通朋友
誰都知道他們是在戀愛
這麼說就是分手了他們才兩個月
你真是的兩個月甚麼都玩膩了
這一次算久了, 上次才一個月
就是嘛
馬丁真可憐, 被金小姐這麼耍
拜託你們不知道的事不要亂說話
一定是這樣的嗎
一定是金小姐不對嗎
也許是馬丁不對呢
幹甚麼？金小姐幫你加薪水你這麼幫她
就是啊
甚麼加薪水？我是說公道話事實上是你們不對嘛
你們在背後說人家耍男人這樣很不公平嘛
要是我在背後…我在背後也說你們三個人
你們三個都是同性戀的
喜歡用皮鞭、繩子把自己綁起來行不行
這麼說你知道他們的事啦
他們為甚麼分手？
這我就不清楚了
去…不知道還說
你們是不對嘛
怎麼可以背後說人壞話  亂批評人家
你們這樣…簡直太無聊了
你自己呢
我們三個在這裡說話你過來湊甚麼熱鬧
無聊
走…
就是啊, 你一過來就說這個不好那個不好
那你自己呢
都快三十好幾了你不圖升職也圖加薪吧
公司除了老闆之外年紀最大的就是你, 無聊
怎麼搞的？一找她簽名就不在不知道跑到哪兒去了
這怎麼行呢
天下
請問毛天鐸先生在不在
毛先生, 請你等一等
毛先生…
幹甚麼
這個電話找你的
找我？
是的
哪位
毛先生我是偉業印刷的梅安娜
我們幫你印了幾批售樓說明書
房子都賣出去了可是印刷費還沒付給我
快了…下個月吧
下個月怎麼找你  每次找你都不在
我們公司在等這筆錢周轉請你幫幫忙把帳付清吧
好啦…就這樣吧
我開現金支票給你
不過我有一個條件你們要給我打七折
二十萬打七折只有十四萬？
我這是現金, 就算你跟銀行借利息也要這麼多啦
你肯不肯？我還趕著開會呢
好啦…今天是不是一定有
你放心吧, 一定有的, 一定有
謝謝
你跑到哪兒去了？琳達
我去傳真
傳真…你走開一分鐘就有人逼我立刻還十幾萬
電話能隨便聽嗎
誰叫你聽電話？
我怎麼知道？電話響了就聽嘛
你要知道毛先生不是每個電話都聽的
你看看這兒這些都是黑名單呀, 知不知道
我怎麼知道
上面可沒註明是黑名單
而且這麼擋住了我也看不見的應該貼在明顯的地方嘛
真倒楣, 居然接到債主的電話
不開除你算你走運
又算在我頭上了
待會兒呢我要到灣仔去開會
偉業的老闆娘安娜五點鐘會來公司拿這張支票
這張支票是現金支票你要親自交給她
行了, 爸爸一張支票也會交錯嗎
放心吧
你叫我放甚麼心
要不是你連大廈的名稱也弄錯就不會整批印刷品重印
總之今天我一定乖乖的待在公司等她來
見到人呢再把支票交給她行了吧
你這孩子的話實在靠不住
小舅舅
剛剛吃過中飯回公司
約了傑西卡和溫妮？
不行
偉業的老闆娘梅安娜五點鐘會來收帳
我有張現金支票要交給她
不…不行爸爸要我親自交給她的
真是好可惜
是啊
小舅舅, 改天好不好
對…多約兩個來
好…約艾美, 艾美也不錯
現在才四點鐘, 過得那麼慢
進來
毛先生, 偉業的梅小姐來了
琳達, 把這份交到人事部
告訴他們我不滿意叫他們修改
好
嗨, 毛先生, 你好
安娜, 你好
請坐
好
對了, 你說五點鐘來的怎麼提早了
是這樣的
客戶臨時有事約會取消了我就一早就過來了
對了, 安娜, 你真的很…
很本事、很能幹
毛先生, 你過獎了
這位秘書小姐又不在
毛先生請問你的支票準備好了沒有
準備好了
對了, 安娜你方不方便把家裡電話寫給我
我有空可以約你出來喝咖啡談談生意、聊聊天甚麼的
好啊
我在開會
毛先生, 行了
好…
我的支票呢？毛先生
好的…
你看金額對不對
好
安娜, 我送你下去吧
不用了, 毛先生
你有空的時候就CALL我, 拜拜
我一定CALL你
毛先生
幹甚麼
有件事跟你說
剛才偉業的梅安娜打電話來
她說她那張支票要晚一點才來拿
你電話怎麼聽的人家剛剛拿走了
連個電話也不會聽
二少爺, 該吃藥了
謝謝順姊
兩位太太, 煮甚麼甜品宵夜
雞蛋腐竹好了
好
不好, 吃椰汁西米露吧
好昨天才吃過, 今天又吃
前天剛吃過腐竹雞蛋那你還吃？
再吃一天腐竹雞蛋行不行呀
我要吃西米露爸爸回來了
這麼早？關冷氣
開窗…快開窗
開窗
行了…
爸爸, 回來了
克勤回來沒有
在這兒呢
爸爸
你怎麼搞的    我五點鐘回到公司你已經走了
爸, 我辦事效率高嘛辦完事就回來休息囉
甚麼？這叫效率高呀
我叫你一定要等到安娜來親自把支票交給她
你跑到甚麼地方去了
我已經交給她了
甚麼？交了？
我親自交給她的
那…那安娜長甚麼樣子
她呀, 二十多歲皮膚很白挺漂亮的
色迷心竅
她身材好不好
正點
跟我比怎麼樣呢
這下壞了
安娜五十幾歲了滿臉皺紋, 皮膚乾巴巴的
你居然會受騙你怎麼搞的你？真是
克勤, 怎麼這麼不小心
你們放心吧我做事一向是最謹慎了
這叫謹慎呀？
她家裡電話我都有了
連電話都有了
是啊, 你看
克勤, 給我…
天鐸, 電話, 快打
叫他做點事居然搞得一塌糊塗這下損失可大了, 真是…
快點吧
我找安娜
甚麼？長生甚麼？長生殯儀館
甚麼大？尺寸多大？
你說甚麼…棺材？
你這個混帳東西你氣死我了你這個小子搞甚麼？你看
我…
給我說清楚
究竟安娜身材好還是我身材好
這…我…
你說嘛, 為甚麼要跟她要電話
老婆
我以為她是偉業的老…老闆娘
那我就跟她要個電話大家談談生意很平常嘛
談生意？談生意要家裡的電話
掐死你…
好疼
疼死你活該
你坦白說, 有沒有跟她上過床
神經病, 公司沒床怎麼上呢
如果公司有床你就跟她上了？
你是不是人呀才結婚幾個月就搞三搞四
你是不是人？打死你…你怎麼這麼不講理
懶得跟你說了我走了, 不跟你說了
不准走, 站住
給我回來
你不要再砸了, 你瘋了你
你當然巴不得我瘋了不會管你嘛
你還砸砸死你
怎麼
豈有此理
甚麼
你不守婦道
你偷人
你說甚麼
証據在此
一黑一白, 還來個雙星伴月
大家是同學聊天嘛
你甚麼同學
勾肩搭背的有說有笑成…成甚麼體統
談天一定要找他們嗎難道不能跟我談嗎
你當我是甚麼呀你
跟你談？你沒水準怎麼跟你溝通
我的同學不是碩士就是博士
說話都比你有學問, 跟你談？
不是碩士就是博士
我也大學畢業的
你那個野雞大學學位是買回來的
我呀好歹是舞蹈系畢業的不明白為甚麼會嫁給你
我也是生物系畢業的
懶得跟你吵
我也不明白為甚麼要娶你一天到晚就無理取鬧的
幹甚麼是她囉
看看
天哪, 天鐸, 你戴上眼鏡快點, 你看看
甚麼呀
曼玉, 這兩個人是誰呀
我的同學
同學？
同學用不用這麼親熱的拍照呀
人家是外國人, 都是這樣的嘛
何況老同學一見面了當然要親熱一番了
這個叫做甚麼…身體語言嘛
是不是？曼玉對啊
就…就是用身體說話也不用摟在一塊說是不是
怎麼了？曼玉怎麼了…
肚子好疼
一定是動了胎氣快點…快躺下來休息
當心…
好疼
真的假的？
早不動晚不動, 這麼巧
你當心, 可別影響到胎兒別惹曼玉生氣了
來, 躺下…
別惹她生氣知道了…你們去休息…走…
疼死我了
乖…
別生氣, 老婆
好了, 別叫了…睡覺…
大太太
鮑魚燉雞燉好了,來, 趁熱吃
把門帶上
好…
好香呀
對了, 鮑魚砌好了沒有
砌好了
不過嘛鮑魚已經用得差不多了
要是再拿的話老爺就會發現的
去, 這次燉的鮑魚下次就燉魚翅
再下一次呢就燉燕窩
只要你輪流拿就不容易發現的嘛
沒事你就下去吧
是
甚麼事？二太太
那個人今天燉甚麼補品吃
她吃鮑魚燉雞
那麼老
一把年紀還吃那麼多補品會流鼻血的
順姊, 明天你到老爺那兒拿最貴的血燕燉給我吃
血燕？
幹甚麼？她能吃我不能吃呀
二太太
我在這裡幹了幾十年沒見過老爺買血燕
那你就拿最好的燕窩燉給我吃好了
好吧
沒事了, 出去吧
金先生, 班機今天晚上十點鐘會到達上海
二十三號下午五點鐘回到香港
公司有甚麼事找金小姐
好, 沒事那我出去了
毛先生
我問你偉業印刷那張單子為甚麼不簽
你兒子做錯事, 公司沒理由一張單子付兩次錢吧
你的意思是不付錢給人家了是不是
錢我有得是沒理由陪你兒子做傻事
我兒子傻？
我兒子要不是那麼傻就不會娶你女兒了
毛天鐸你說甚麼
你知不知道你女兒大了個肚子
還打扮得妖裡妖氣招蜂引蝶的
跟再世的潘金蓮沒甚麼兩樣
你老小子不要信口開河胡說八道
我找律師告你
告我？你最好先想清楚
你女兒是怎麼回事你心裡明白
我兒子是傻了一點不過到底是我兒子
你就不同了
要是將來有個甚麼三長兩短呢
百年歸老的時候沒兒子送終呀你
甚麼…天鐸, 你最偏心了
凡是大型舞會都是帶她去
今天帶我去
蘭花, 大家早就說好了每人一次嘛
上次帶你去了這次應該輪到慧中了
上次…上次的舞會那麼小不好玩
我這次要去下次…下次一定帶你去
天鐸, 上去洗個澡吧別忘了要去舞會
天鐸
下次輪到你了
天鐸, 來
來…來了
今天晚上呢
我戴那套藍寶石好呢還是紅寶石好
你自己看著辦吧
少奶奶, 這碗涼粉已經冰好了糖水也放好了
知道了
涼粉？
曼玉, 你這個時候還吃涼粉
就是啊, 孩子生下來跟涼粉一樣黑就糟了
沒這麼嚴重吧
你剛才說甚麼紅寶石藍寶石的
哪套閃就戴哪套
我兩套都很閃嘛
媽呀你要她不能去舞會太容易了
怎麼樣
你給她吃點瀉藥她猛拉肚子就去不了了
不行
我隨便說說的
她這個人就算拉的要死她也會去的
除非她出風疹滿臉都是, 她就不去了
她好像吃蝦就會皮膚過敏的
人蔘燉雞？
不夠熱
你知道的, 我要等老爺走開了才敢端進來的嘛
所以當然不太熱了
行了
你放著吧, 我自己會喝沒你的事, 你先下去吧
好的
待會兒記得來收碗
我知道
吃塊雞肉
怎麼搞的？怎麼有一隻大蝦呀
慧中換衣服換了那麼久真是的
曼玉, 我跟你說
今天鄧老生日大場面, 遲到不好意思
來了…
你幹甚麼怎麼一身黑還蒙著臉
今天人家是壽禮不是葬禮
你看看我, 我出風疹
你…怎麼這樣
不知道
大媽, 你吃過甚麼了臉上怎麼變成這樣
我甚麼都沒吃過
你臉上一塊一塊紅紅的
怪嚇人的怎麼能去呀？真的不能
好癢
天鐸
她不能去, 我陪你去吧
你, 那…那她呢
是啊, 我換好衣服可以走了
我現在明白了, 一定是你放了隻蝦在我的人蔘燉雞裡頭
今天又不是初一也不是十五怎麼你有補品吃
天鐸, 有人偷吃補品
你…
沒有, 天鐸, 我…我沒有偷
是她
她常常叫順姊燉那些魚翅、燕窩給她吃
我甚麼時候吃魚翅、燕窩啦
我常常都看見你吃
你哪隻眼睛看到了
總之你叫順姊燉給你吃的
雖然你人差一點可是我沒想到你這麼毒
別吵…
有你毒嗎
我今天去不了我也不會讓你去, 我告訴你
你有這個權利嗎
你問天鐸我有沒有
好了…天鐸
好的, 我會告訴他
別吵了
不行, 我不讓她去
爸爸, 鄧老的兒子打電話來說
鄧老剛剛心臟病發死了請你出殯那天早點到
死了？
這…
對不起, 金先生
你怎麼搞的你呀
你沒看到我正在思考嗎
你看清楚讓我想久一點行不行
那你慢慢休息好了
你幹甚麼？壓在我身上
壓死我了
對不起, 金先生
幹甚麼這麼快起來等它晃完嘛
對不起
有沒有搞錯那破飛機這麼快就晃完了
金先生, 你的西裝
好, 幫幫我
謝謝
金先生再見
請問你金志威先生在不在
在, 你哪位找他
麻煩你告訴他有一位林嘉欣小姐找他
好的, 請等一下
南希有位林嘉欣小姐找金先生
進來
金先生, 這位是林小姐
謝謝你
林小姐
金先生, 還認不認識我
你是…
你就是在飛機上打斷我思考的空姐
坐…
空姐…不是
林小姐, 有甚麼事
沒事
我在飛機上面撿到一枝金筆
不知道是不是你的
是啊, 這種金筆我掉了好幾十枝了
是你撿到的特地送來還給我？
真是謝謝你了, 謝謝你了
物歸原主是應該的嘛
應該…
怎麼了
金先生不知道能不能夠問你一個問題
如果你問我年紀呢
我很老實的告訴你, 二十八
至於其他的問題你只管問好了
金先生, 我想知道你的窗子是朝那個方向的
朝西
朝西？
有甚麼不妥
有一點啦
不過我說出來呢就怕金先生認為我是迷信
不要緊, 只管說
這個窗子是朝西的
而窗子旁邊有一隻鶴
在風水學上來說呢叫做駕鶴歸西, 這不是好兆頭
你一說我就想起來了難怪我最近事事不如意
不管做甚麼都力不從心原來是這隻鶴
待會兒我叫人把它扔掉
林小姐你對風水學很有研究啊
有一點興趣
那好了過些日子我請你指點一下迷津
順便我請你吃飯
等太久不太好乾脆現在就去吧
不用客氣了, 金先生
賞個臉吧
那不好意思
走吧, 走…
來
先來這些吧
是, 金先生還有甚麼吩咐
把我的紅酒拿來
是…金先生…
你一直東張西望的在看甚麼呢
金先生你是不是常到這兒吃飯
有馬跑我就來
一邊吃飯一邊看跑馬挺好的
對了, 會不會賭馬
我不會賭博
有朋友教過我打麻將的
可是我怎麼都學不會不知道是不是蠢呢
這不叫蠢, 叫純
進來
對不起, 小姐
對不起, 金先生
林小姐, 沒事吧
我不是故意的, 對不起
算了…我知道
來…
謝謝金先生
經理
金先生, 對不起, 真不好意思
你是怎麼搞的那瓶酒四萬多塊呢
金先生, 對不起…
再拿一瓶來
是…金先生, 是…好的
快把這裡清理乾淨
快點…好的…
你沒事吧
沒事, 弄濕了一點點我到洗手間去一下
第五場二號好冷
你下了十幾萬的注, 太多了吧
你放心吧
我老公跟馬主很熟的他說一定會贏的
真的？
當然了咱們老朋友騙你幹甚麼
那我也買幾萬塊玩玩
一定要了, 你相信我呀贏定的
那走吧, 現在就去買好了, 去買吧
第五場二號
金先生
你相不相信有第六靈感這回事
你幹嘛問這個？你有第六靈感
作夢算不算呢
可能吧, 說來聽聽
我昨天晚上作了一個夢
挺有意思的
我夢見我進了馬場還贏了好多錢
成了馬場大亨了
我說真的嘛
好, 我相信你
還記不記得哪匹馬替你贏錢
第五場二號
第五場二號？
這匹馬叫“自己人”挺冷的
你幫我買二十萬
二十萬？
二號…二號快點
二號快點
二號, 快
這麼少錢你也這麼開心
要是贏了分一半給你
快點
我們贏了
行了
金先生
我真是羡慕你
你不說呢, 我不知道你五十歲
我還以為你三十幾歲呢
我哪有三十幾這麼老呀
我才二十八
對…二十八
你走出去, 很多小妞會喜歡你
那當然了
金先生, 一百五十塊
這兒一千塊錢, 不用找了
謝謝…
自己人嘛, 是不是
金先生慢慢走
下次再來光顧, 慢慢走
等一會
是, 金先生
發叔
你撿了金先生那麼多的頭髮真的會發達？
你不要不信
把有錢人的發財旺氣弄到我們這兒來
那我們就會發了
給我一個紅包  讓我也撿一點好不好
好
拿去, 你也撿一點
好…
頭髮呢不能沖水喝只能當飯吃知不知道
難怪
難怪我每次理完了髮總覺得少了點甚麼似的
原來是你偷我頭髮
金先生, 別說偷這麼難聽嘛
你沒問過我就拿那不是偷是甚麼
反正你的頭髮已經剪下來了根本就沒有用了嘛
你就當捐器官捐給我們好了
捐器官？你咒我死呀
金先生, 我不是這個意思
那以後我們不拿你的頭髮就是了嘛
以後記得多來光顧
光顧？我現在告訴你
以後休想我再來光顧
就這樣
金先生, 請慢用
謝謝
這兒的法蘭西皇室三文魚很有名的
不知道你喜不喜歡
送給你
是甚麼
這是非洲喀麥隆三卡拉的火鑽
不知道你喜不喜歡
好漂亮
無緣無故的幹嘛送我禮物？
甚麼無緣無故
上次說過贏錢分一半給你的
謝謝
你的運氣蠻好的
只是作個夢冷馬就讓你買中了
是啊
打我一生下來  我爸爸的生意就越做越大了
到我唸書的時候想進名校
本來沒有名額了又讓我進去了
還有, 每逢抽獎我一定抽到的
我媽說我是個福星
不知道是真的是假的運氣真不錯
我看你沒有我運氣好
為甚麼？
因為我認識你
今天真是謝謝你了
不用客氣
這裡很安靜呀
你怎麼了
口乾
你口乾呀？那進來喝杯茶囉
不太好吧
是嗎
既然來了進去坐坐也好
那請進來了
好…
我這裡又小又亂, 你隨便坐
挺好的
這是相片簿, 你看一看
好…
不好意思, 我失陪一下
請便…
認不認得哪個是我呀
認得, 當然認得了
你真的認得哪個是我？
認…認得
這個
這個是我姊姊
是你姊姊呀？那麼像你
其他的統統都是男孩子
這些就是他的六個兒子
兒子
說起我姊姊跟我姊夫
一心想要女兒誰知道生的都是兒子
珠圓玉潤, 宜男相
甚麼叫宜男相
宜男相就是…
對不起
對不起, 金先生你身上都濕了
沒關係…不要緊…
有沒有燙到你
有沒有撞到你
有沒有嚇著你
有沒有…
佳人, 我們已經…
嘉欣呀
你叫嘉欣呀？
對不起, 不好意思
嘉欣
明天你去把空姐的工作辭掉好不好
為甚麼？
做空姐有甚麼好又危險、又賺不到錢
萬一有甚麼三長兩短的這怎麼辦呢
你怎麼了
這你還不懂呀
我叫你不要做空姐那我一定會照顧你的是不是
幾勺？
三勺
這麼多？很傷皮膚的
醫生說我的皮膚很好, 沒事的
一、二、三
謝謝
我前幾天看到馬丁
在哪兒
在中環一家精品店裡
我也碰見過
那天到尖東去看電影看到他跟一個女的在一塊
金小姐
我先出去了
哪位
威威, 嘉欣呀
甚麼事
沒事, 人家想你嘛
晚上有沒有空
今天不行呀, 約了客戶談事情
人家一大早到菜市場去買了豬肺給你燉湯的
洗得手指甲都斷了你還說沒空
手指甲都斷了這麼可憐
好啦…晚上七點鐘我到你那裡
真的？
當然是真的了要喝你燉的豬肺湯
一定要來
準時到
還有呢
還有？
OK, 晚上見
拜拜
進來
一級棒
爸爸
很忙呀
還好, 甚麼事
找你救命
本來晚上我約了“宋化”的陳先生談事情
可是老朋友打電話來約我吃飯
我們二十幾年的交情盛情難卻, 怎麼能推呢
你代我去見陳先生好不好
可是這個計劃一向是你負責的
不要緊的了今天這個約會很普通的
只是談談合作上的形式你代爸爸去吧, OK？
那好吧
OK
是啊, 剛剛撿到
你是機主？怎麼樣
是嗎
真的有厚酬呀？
我看到了下個星期三預算應該打出來了
可以, 絕對沒問題
況且金小姐說得很清楚
謝謝你, 金小姐
謝謝
真不好意思要你請客
應該的
我們走吧
OK, 好
怎麼樣？今天玩得開不開心
開心
謝謝
金小姐見了你爸爸代我問候他
好
累不累
金小姐, 電梯到了
我有點事, 我想打個電話你…你先走吧
好的
拜拜
回座位
幸虧電話讓你撿到了要不然一定找不回來了
哪裡…
來…檢查一下
物歸原主, 這麼做應該的
一百塊呀
是不是嫌少
你在電話裡告訴我說厚酬是不是
還不厚呀
老兄, 你開甚麼玩笑
才一百塊錢太少了吧
我坐計程車來就坐了一百多塊
你現在給我一百塊
我跑來跑去還浪費我的時間都是錢
誰叫你坐計程車你可以坐公車來嘛
先生
我現在把電話給你送來了你倒說起風涼話了是不是
憶蓮, 你聽我說
你不要是不是
你想得美電話再掉了看有沒有人送來
你誤會我了
誤會？
你告訴我你女朋友是殘廢的
她跳舞跳得這麼好是殘廢的嗎
我真的不想騙你也不願意這麼做
我是逼不得已
你…你還在撒謊呀你
秋生
你還是不是男人呀
分手就分手幹嘛還撒謊騙人呢你
那天我明明聽到你說的嘛
你自己親口說的
你說有個青梅竹馬的女朋友瘸了
實在不忍心離開她於是才離開金小姐
是不是？你說…
我們的事用不著向你解釋
我要知道的是真正的原因
對不起, 我不能說
你就這麼走了你起碼要跟金小姐解釋清楚嘛
小心
秋生