上古洪荒时代
两股最强大的力晕
轩辅黄帝与蚩尤之间
展开了一场声势浩大的战争
杀
给我冲
这场浩大的战争
终于以蚩尤大败被捉而告一段落
然而在残酷的战争中
最终受害的是那些
手无寸铁的百姓
他们有的失去了父母
有的失去了兄弟姊妹
这个尚在襁褓中的婴儿
就是本剧的男主角
他的父母也在这场战争中丧命
你带孩子先走快走
孩子他爹
孩子他娘
蚩尤大败
被深锁在幽暗地牢之中
放老子出去
人间百姓在黄帝的仁政治理下
重整家园安居乐业
大王大王好大王好好好
谁呀
你是谁呀
怎么这么不小心
看你的脚都被荆棘刺破了
我叫燕儿就住在附近的村子里
我是来采草药的我没有恶意
我只是想替你疔伤
你不会伤害我吧
竹不会伤害我吧
没事儿没事儿 一会儿就好了
她是谁
她替我疗伤她是我朋友
你看老虎走了
对了你还没有名宇呢
要不然我给你起一个吧
你的眼睛像星星一样明亮
你又是跟老虎一块儿长大的
以后我就叫你星虎吧
这个漂亮吧
是爹爹临死前送给我的
以后燕儿要是哪天
和你分开的时候
就把它送给你好不好
等等我等等我
等等我
来啊来啊给我
等等我追不到追不到
好了转过来我看一下
再转一下
这可是我亲手为你做的
喜欢吗
只要是你做的星虎都喜欢
星虎我想让你答应我一件事儿
只要燕儿说的星虎都答应
好 来 过来
坐这儿
我跟你讲啊
明天呢就是一年一度的篝火晚会
我想让你跟我一起去
什么是篝火晚会啊
篝火晚会啊 就是男孩儿和女孩儿
围在篝火旁
可以唱歌可以跳舞
然后然后男孩跟女孩
就
就什么
你就不要问那么多了
跟我去就好了
这个桑树叶啊是蚕的最佳食料
不过你们要记得
在喂蚕吃桑叶的时候
千万不可见水
等到蚕作好了茧之后呢
就可以抽丝编绢了  好吗
你f门去-忙吧
是来好好好
大王夫人
你发现这桑蚕养丝之法
真可谓是功及万代呀
对了
如果有什么需要尽管说
本王皆可赏赐于你
大王只要天下能够永事太平
百姓能够安居乐业
便是对螺祖最大的恩赐了
夫人你尽管放心
这蚩尤之乱已经平息了
本王已将他囚禁于地牢之中
就连蚩尤的九黎族都已被收服
我倒要看看这普天之下
还有何部族能再为祸天下
这这
大家听着大事不妙
这密号一响
幽暗地牢已是十万火急
一定是蚩尤残党妄图劫走这厮
你们昕着
赶快随我前往幽暗地军 是
你是谁啊为何救我
本座名为舳魅
昨夜夜观星象
只见南斗星沉
此乃大王凶兆
预示大王的命中克星已然出现
命中克星我的
不过大王不需惊慌
本座此来
就是来协助大王除此克星
战胜轩辕使得大王独霸天下
不过还请大王成就大业之时
出卖一点小小的
微不足道的灵魂
放屁就凭你
老子带的是九黎族的勇士
那是勇士中的勇士
我会需要你帮我吗
若不是中了轩辕老儿一箭
老子早就雄霸天下了
别以为你救了我一命
我就不敢杀你
来人杀了他
是
世间万物相生相克
蚩尤 你命中克星己现世
若无本座相助
不仅难得天下
亦注定葬身其手
不得善终
燕儿这些是上等的鹿茸和雪耳
我特地为你准备的礼物
无功不受禄
送我这些东西还是拿回去吧
其实我来找你
是有一件事情想向你宣布
那你快说呀说完赶-陕走吧
我向你宣布
你燕儿非常荣幸地
被我破天村长选中
做为今天篱火晚会上
我的赴约对象
卖菜了你买点儿吧
多新鲜呀你看
这都是自家种的
特别新鲜买点儿吧
这东西我要给燕儿留下
真好看
你干什么
你干嘛抢我东西啊
你干什么放手放手
很惊喜吧很荣幸吧
告诉你全村那么多姑娘
都争着抢着
要做我破天的赴约对象
可是我只看上了你
只选中了你
可是你晚来了一步啦
我已经有赴约的对象了
村长村长
不好了出事了
出大事了
怎么回事儿
村长 你赶快去看看吧
集市上都乱成一锅粥了
不知道从哪儿来了个野人
二话不说不给钱拿了东西就走
还在集市上猎人家的羊
燕儿 燕儿
星虎
燕儿
燕儿 你看这东西好漂亮
好特别啊
戴在你头上一定很好看
来 送给你
你不知道我刚才啊
在这看到好多好多瓜果
就一个一个地放在筐子里面
而且还有一大群羊
没想到在这打猎
比在森林里容易得多
你这不是打猎你这是强抢豪夺
你这样做村民会把你当坏人的
以后不可以这样做了
村长 就是他
来把这个还给人家
我带你去道歉
为什么这是我自己猎到的
这不是你猎到的东西
这是别人的
你没有经过别人同意就去拿
这叫抢 懂了吗
为什么
总而言之
这东西必须要还给人家
难道我的话你都不听了
好 我听 我听
来
等等
燕儿
你认识他
他叫星虎
是我让他今天来赴篝火晚会的
我知道不就是仗着自己蛮力大嘛
我与你比试角力
让你输得心服口服
如若你输了
以后不准再踏进这个村于半步
否则我就打断你的双腿
不要
要是你输了呢
笑话我会输吗
我若是输了
你提出来的任何要求
我都答应
那我要你
脱光衣服
光着屁股在街上跑 光屁股
星虎
野人你输了
以后不准你再踏入这个村子半步
如果再让我看到你
我就打断你的双腿
打他 打他 打他
放开我放开我
我打赢了 我打赢了
我力气比你大 我打赢你了
我要你脱光衣服游街 脱光
你耍赖
我说打赢你就打赢你
脱光衣服 脱光
抓住他
我打赢你了我打赢你了
我打赢你们了
我力气比你们大
星虎
星虎 星虎 你-快住手
星虎星虎你快住手啊
燕儿燕儿燕儿
燕儿燕儿你怎么了
你说怎么了
你看看你都做了些什么好事
那个人要跟我比力气
我就打赢他他们都打我
我就把他们全都打赢了
燕儿燕儿你生气了
燕儿
如果让他们打你就不气
好 我去让他们打
回来
你没事儿吧
没事儿
烧饭怎么这么难啊
吃生的不 就好了吗
这你怪谁啊其实做饭很简单的
是因为你笨 大笨虎
别动 别动
我来帮你擦
不要笑
痒 受不了了
星虎
你别跑
听到没有别跑
你站住
不要跑 你听到没有
星虎星虎
不要动
燕儿你有没有什么想要的东西
我下次带回来给你
我可以给你带很多很多东西
不用啦
只要你能好好地陪着燕儿就好了
那燕儿有没有什么喜欢的东西
星虎都会给你的
有啊
真的那你快说
你想要什么东西啊
只要是燕儿喜欢的
星虎都可以做得到
真的
那我想要一双翅膀
这样我就可以飞到天上去
然后去找我的爹和娘
翅膀燕儿想要翅膀
燕儿想要翅膀
到哪儿找翅膀啊
算啦算啦
娘我回来了
娘
娘我给你啊带了些吃的
你多吃点儿1央吃啊
快吃
娘你看
我不吃
娘 怎么不吃啊 快吃吧
傻孩子你什么时候看到老虎吃果子
娘别嫌弃了
吃素好吃素身体健康嘛
娘从小到大
除了你就只有燕儿对我最好
可是燕儿想要翅膀
你说我上唧去给她找翅膀
你就先吃点儿吧
回头我给你抓几只鸡补补
行吧
鸡
对了我怎么没想到
娘我走了
大王
这青铜宝剑果然是锋利无比呀
老子的军队若配这种利器的话
那正是无坚不摧无往不利呀
普天之下堆能与我匹敌研
快找铸剑师
快快地寻找这种盒石
铸造这种宝剑
一旦成功马上聚集人马
攻打轩辕小儿 是
星虎
还我们的鸡还我们的鸡
住手星虎星虎你住手啊
燕儿对了燕儿
你不是想要一对翅膀吗
这是我特地为你做的
你这个野人
难道你拔光全村的鸡毛
就是为给燕儿做这对翅膀
原来全村的鸡毛都被拔光了
难怪我找不到
我又抓了几只鸟才够
星虎你当真是为了
送我这双翅膀才这么做的
当然了
要不然好好地拔什么鸡毛啊
那些鸡跑得又快又难追
快把我累死了
不过燕儿有了这对翅膀
就可以飞上天了
真是温情感人哪
我这一身鸡皮疙瘩都要掉先了
不过就为了你们两个人
这一点小小的感情
做出这种扰民伤人之事
未免太过分了吧
星虎你快走吧
走我要去哪里呀
快
我不要我不走
我不喜欢你走啊
赶他走赶他走
燕儿到底怎么了
我不明白你还不明白啊
你看所有的人都不喜欢你
你在这里千什么还不快走啊
燕儿燕儿那你告诉我
到底该怎么做啊
你现在做什么都已经没有用了
你快走吧我不走
你走不走
我不要我不走不走
你走不走我不要走
赶他走赶他走赶他走
走吧赶他走走
燕儿我倒有一个办法
可以让他留在这个村于里
什么办法
世间有三害
为恶多端伤人无数
却无人能除掉它们
你不是仗着自己神勇力大嘛
若是你能除掉这三害
为民除害
我就首先代表村民们
敬你为英雄
永远不再赶你走
这又如何
不过这三害均是凶恶非常
吞灭亡灵无数
随时都有赴死的可能你敢蚂
不要星虎不要听他的
只要除掉这三害
你们当真不赶我走
你这个傻小于
燕儿要赶你走
还不是想救你而己
若是全村都愿意留你的话
燕儿又怎么会赶你走呢
燕儿你告诉他
我有没有说错啊
不要听他的
好一言为定
郡你告诉我要怎么除掉三害
它们在哪里
只怕你连第一害都除不了
它僵是盘踞在长桥下
深潭之中的蛟龙
若你能除掉啦龙再来找我
到那时候
莪再告诉你其它两害在哪里
蛟龙好
星虎不要昕他的听到了吗
等我回来
不要星虎
走吧走吧星虎星虎
星虎星虎放开我
星虎你不要去听到了没有
他们是在偏你的星虎星虎
来人把她给我抓起来
是星虎
蛟龙赶紧出来
蛟龙你给我出来
赶紧出来 蛟龙
快出来让我教训教训你
快出来
出来啊
莫非
莫非这个年轻人
就是蚩尤的命中克星
你果真喜欢燕儿吗
你
你是谁
我是谁并不重要
重要的是
我可以帮你得到燕儿的心
果真如你所言
那是自然
那你快说我要怎么儆
欲得到燕儿的心
你要做的第一件事
就是除掉星虎
那个野人恐怕早己葬身
蛟龙腹中了吧
不把星虎养大的是一只母虎
此虎并非普通之虎
乃是得玄黄之气的神虎
所以星虎已得到它的力量
天生神力此次龙虎相斗
自是难分胜负
但星虎仍是有一定胜算
或许不日便会归来
如果那时你还是无计可施
你的燕儿就势必
要追随那星虎去了
那那我该怎么办
办法倒不是没有
快讲究竟是何办法
世间大道相生相克
星虎神力虽然是来自母虎
但那母虎却正是克他之物
只要你及时杀死那母虎
抽出它的脊骨做成一把虎骨剑
便可克制星虎抻力
轻而易举地将他斩羊
这把虎叉自有魔力
可以助你一臂之力
可是你为何要帮我
破天你想得到燕儿的心吗
想
只有杀掉母虎
消除星虎神力让他葬身蛟龙腹中
燕儿的心才会属于你
杀母虎消除星虎的神力
燕儿是我的
杀母虎
莫不是我太厉害了
连这个蛟龙都怕我
蛟龙赶紧出来让我教训你
打到你连亲媳都不认识
除了你这个害虫
早不出来晚不出来
非得等我噎住了才出来
我什么都骑过
就是没骑过龙
太好了 比骑狗熊好玩多了
死龙飞这么高千什么