你这太假了咯
你自然一点咯
亲爱的老婆 爸爸妈妈
你们今年辛苦了
2019年马上就过去了
在这一年里面我们经历了很多
收获了很多
今年我们最大的收获就是迎来了我们的小宝宝
安安
他给我们带来了很多
让我们感受到了幸福
感谢老婆你今年的付出
今年你真的是辛苦了
我平时工作上面也真的是特别忙
基本上陪你的时间很少很少
但是每天晚上回去我很累的时候总是跟我讲
你说把家里的事安排的很好
让我能够安安心心的把工作放在工作上面
让我在工作上面没有后顾之忧
我在工作上面在我们十方上品我今年收获了很多
工作上面得到了学校的领导 然后同事们的认可
然后班上的学生 也还是挺听话的
让我在工作上面的工作量小了很多
所以老婆你也不用担心
照顾好家里
我在外面 在工作上面也会拼命的干
为我们的美好未来
创作更好的条件
感谢家人们
感谢我们十方上品
感谢我们学校的领导们
谢谢大家
爸爸妈妈 老婆 孩子们
在这2019年马上要结束了
我在这个2019年里面在家里因为工作原因
对家里面照顾的太少了
尤其是我家
妈妈的身体一直不好
住院的时候我也没有时间请假回家
今天跟你说一句
对不起了
因为知道我的一个条件
两个小孩
老婆没上班
就靠自己的一个
收入
如果我不好好工作 是吧
小孩 老婆
反正是过好一个好的生活
所以就非常的对不起
老婆带两个小孩
你也辛苦了
因为带两个小孩非常的不容易
我也知道有时候你总在我旁边唠叨
说一些我帮不上忙
这也是没办法
因为 因为工作的原因嘛
我们班上有五十号小孩
家里两个小孩
所以说要全部照顾到
是不可能的
所以说希望你们能理解我
还是非常感谢你们
希望在2020年的日子里
能有时间能多陪陪你们
努力工作
希望创造一个更好的生活环境
还是感谢十方上品
给了我一份工作
给了我一个应有的一个待遇
感谢家人们的 同事们的一个帮助或者理解
支持我的工作
谢谢
尊敬的各位领导
各位家人们大家晚上好
回顾这一年
我学习到了很多为人处世的道理
学校与家庭之间的维护
这一年辛苦了我的爸爸妈妈还有我的老婆
谢谢你们
感谢爸妈天天跟儿子念叨着
这一年我们应该应该怎么样
然后我们要买房
我们要为子言读书
一定要买个学位房等等
妈妈带着子言天天晚上睡得可能也不是特别好
经常整晚整晚的要给他盖被子
这段时间我们也在为子言的这个读书去准备报名了
他们天天操心您辛苦了
长期以来调休的时候基本上是早上起得很晚
然后妈妈每天都会等我起来吃早餐
有时候会刻意准备很多好吃的等着我中午起来吃饭
然后我刚好在那个时候有事可能接一个电话
我就出去了
辛苦了
每天我可能早上走的时候子言可能还没有醒来
每天晚上回去的时候他已经睡着了
这一年辛苦了
亲爱的老婆
辛苦你了
然后这一年你经常会问我
你爱我吗
然后每一次我都是沉默
或者是哽咽
就是半天没有讲出话来
然后你经常会生气的背过去
整晚就这样尴尬的然后入眠
每一次你都会跟我讲
今天是什么节 什么节
你会说
以前是怎样的
然后这几年过去了
我可能感到很愧疚
每一次你说今天是什么节你该准备什么礼物的时候
我每次都会很尴尬的说出来多少钱可以搞定
对不起 我感到很愧疚
2020年我争取买房 换个车
谢谢
谢谢你们的支持
老婆你经常会问我 你爱我吗
今天我想大声告诉你
老婆
喻先生 你好
第一做这样的事情还是有点紧张
我知道你的压力很大
而且我也帮不上忙
所以
谢谢你
我唯一能做的就是一直在你身边
爸爸我爱你
爱你哟
再见
老爸 老妈 老婆
莫宝宝 新年好
在过去的一年时间里
因为我工作的原因
没有更多的时间陪你们
作为儿子 作为老公 作为爸爸
为此 感到愧疚
因为在你们最需要我的时候
我还在外面忙着工作
所以借此机会
感谢老爸 老妈
你们为我们这个小家的付出 呵护
感谢您 感谢你们对我们莫宝宝的照顾
同时呢 也感谢老婆大人在这一年里
为我们生了一个帅气的莫宝宝
一天到晚同时也要照顾崽崽
你辛苦了
同时呢也感谢老婆在这一年里为我们这个家庭的付出
为我们这个家庭生了一个很帅气的崽崽
同时呢在此也感谢你们对我工作的支持
因为一天到晚在外面忙着工作
没有时间在家里照顾你们和小孩
所以说也谢谢你们对我工作的理解
同时呢在此在新的一年里借此机会
祝你们老爸老妈身体健康
老婆你们要幸福快乐
同时呢也祝我们学校的领导 同事们
工作顺利 家庭幸福
谢谢
各位十方上品的家人们
回顾在这差不多一年的时间里
让我在这个十方上品这个大家庭里面学习到了很多东西
不管在生活上面还是在工作上面
还是在学习上面
都让我感受很多东西
感谢家人们的帮助和理解
在此 借此机会
给大家拜个早年
祝大家
最后祝十方上品越办越火
新的一年了
2019即将过去
2020即将到来
希望在新的一年以更好的状态迎接更好的自己
然后也希望家里的所有的人平平安安
幸福 康健 常乐
新的一年马上就开始了
祝所有的家人们在即将到来的新的一年里面
身体健康 快快乐乐 平平安安
同时提前预祝家人们新年快乐
红包滚滚
2020年快到了
祝我家里人新年快乐
一年快过去了我也不知道说啥
这个视频是给家人录的
以后反正每年多回去几次吧
其他的也不知道说什么
大家新年快乐
爸爸妈妈身体健康
亲爱的老婆
2019年呢确实我挺幸福的
家里和和满满的
然后这一年呢老婆也确实挺辛苦
包括爸爸妈妈
特别是我们经常聊起来妈妈对我们有多大的一个帮助
对我们这个家庭的支持有多大
当然呢
我们两个人的感情
相信一定会越来越好
然后小孩也会健健康康的
提前祝爸爸妈妈 老婆
包括我们自己的宝宝
新年快乐
老公
今天简老师打电话给我说要我录一份视频给你
给你一份惊喜
我在想你看到我的时候
会不会是惊吓大于惊喜
我们从结婚到现在也有五六年了
我从来没有正式的跟你表白过
现在你听好了
虽然你不是一个浪漫的人
但是你是一个特别有家庭责任感的人
虽然你陪伴我的时间并不多
但是你把所有的休息时间都给了这个家
你对我的好和对这个家的好
我都看在眼里记在心里
老公 辛苦啦
谢谢你给了我一个平淡而又真实的家
祝你2020年
事业顺心 身体健康
也祝十方上品越办越好
所有的老师 同学 新年快乐
瑞哥
你好
首先我要感谢十方上品
也就是我现在的单位
我的媒人
这个我老婆很清楚
就不多说了
因为很多在坐的老兄弟都知道
并且都坐在现场
兄弟们
别打我啊
老婆也别不好意思
因为他们都支持我
都是老司机
另外官宣一下
我们领证了
家人们都等着喝我们的喜酒
我要感谢在坐的每一位
家人们朋友们为我们祝福吧
谢谢大家谢谢十方上品
谢谢在坐的每一位兄弟
在这里还是要补一句
老婆 我爱你
最后祝在坐的朋友们
家人们新年快乐
万事如意 阖家幸福
谢谢大家
可以不
我是不是太官方啦
其实真的不知道怎么开头
怎么讲
但是确确实实
感觉有好多话要说
从事我们这一行确实没有太多的时间
照顾好自己的家人
我在这里呢主要还是感谢
我所有的家人对我的支持
特别是我的老婆
已经在家里5年啦
在家里专门带孩子带了5年啦
确确实实对于一个母亲来说
我觉得是非常伟大的
对于一个老婆来说
我觉得是非常非常理解我
也理解我的工作
我们都在为这个家
一起在奋斗 努力
这里我非常非常的要感谢我的爱人
第二个呢
我没有太多很强的能力
但是呢
我保证 在2020年
我们一起奋斗
一定把你们接到长沙
住在一起 一起奋斗
一起实现我们的梦想
我真的还是希望一家人生活在一起
这种是最幸福的 最快乐的
在工作上面呢 你们也放心
挺好 一切都挺好
你们在家里 也要注意好身体
特别是两个小孩 也很调皮
特别是两个崽我也没有太多的时间陪伴
不过呢
从2020年起
我会有更多的时间来陪伴你们
还有我的爸爸妈妈
基本上一年回去待不了几天
我算了一下
一年在家里待的时间不会超过十天
所以真的是很愧疚
所以请你们在家里
希望你们注意好身体
其实这样子的话
是对我们 也是一种
我们也不会那么挂念
只要你们身体好了
其实我们在外面工作也会顺心很多
我希望在以后的日子里面
能有更多的时间相聚在一起
我会努力奋斗
实现我们这种小小的愿望
老公 真的很遗憾
这次没能参加你们的年会活动
但是呢 我的心已经飞过来啦
新的一年
希望你身体一直棒棒的
然后也希望我们之间
一直一直一直要保持现在这样
虽然你真的一点浪漫细胞都没有
但是呢 每次在我最需要你的时候
你都在身边陪着我
我知足啦
你在我心里永远都是NO.1
太多话想对你说 但是呢
今天想对你说 老公 你辛苦啦
等你回家
最后也祝愿十方上品的
所有老师还有家人朋友们
幸福健康快乐每一天
也祝愿十方上品越来越好
2019年呢
又快过完了
之前呢是在杭州那边工作
今年回到长沙
其实每年都会有点遗憾
工作每年都在进行但是
我自己遗憾的地方
其实还是陪家人的时间太少了
爸妈也不在湖南
我自己呢每一年跟爸爸妈妈的距离都比较远
这一点上面
我觉得是我从大学毕业参加工作到现在
最惦记的一个事情
爸妈的年纪比较大了
我自己也不小了
也历练了很多
成家 工作上面的一些事情
有的时候也没有办法
其实离家里面那么远
也非常遗憾吧
爸爸妈妈
没有太多时间陪你们
你们在外面工作也很辛苦我也知道
平时呢
电话打的也不多
有时候我也不擅长讲太多很矫情的话
但是心里面一直都惦记着
可能明年还是这样子
所以很尴尬
有的时候长大以后
这些问题可能很多人都会面对吧
我希望就是
来年或者以后
爸妈你们能回到家里面
然后跟我近一点
然后能多一点时间陪你们
做一些儿子该做的事情吧
希望希望老爸老妈
新年能够身体健康
身体健康就可以了
其他的我也不太奢求
希望你们能平安健康
好了可以了 开始了哦
首先 在这里先 在大家
新年好新年好
在这里祝大家新年好
在新的一年里
首先要感谢的是我的父母
他们在我看不到的地方
一直默默的为我付出 在为我守候
特别感谢的是我的老婆
我老婆一直以来特别特别爱我
这种爱是无法用语言来形容的
还有就是我的儿子
感谢你一直在平静的夜里
给我带来的无限的欢乐
总是在特别平静的时候就闹腾起来
最最需要感谢的是一直陪伴我的兄弟们
艾老师 田老师
还有我的最亲爱的宝贝学生们
新的一年里祝你们
新年好 新年快乐 万事如意
谢谢
各位正在收看视频的老师们 朋友们
大家晚上好
马上就要过小年了
首先我在这里祝大家小年愉快
在给各位老师们家属们提前拜个大年
恭喜发财
我在这里我要对我的老婆说
我从北京回来
陪伴的时间  和你在一起的时间少了
但是感情还是很深的 感谢你的理解
在下一年里
我一定会争取多一点的时间陪你们
爸爸妈妈 你们好
下一年里 祝你们身体更加的健康
感谢你们在过去的日子一直对我的支持
提前给你们拜个大年
弟弟弟妹
祝你们在新的一年里
天天开心 生活美满幸福
小琳儿 伯伯祝你天天开开心心 茁壮成长
最后祝所有十方的老师们
祝大家新年愉快
也是给大家拜个早年
祝大家在新的一年里
身体健康 工作开心
最后祝十方上品越办越好
谢谢大家
老爸老妈
新年快乐
2019年
这一年里我收获了很多
工作上收获了很多
但是我觉得有一些事情
我觉得我做的不太够
比方说
对你们的关心
以及你们对我的一个期待
然后妈妈今年有很多次都感冒了
我也没有抽出很多的时间陪你们
这是我 这是我
比较愧疚的地方
但是2019年我在工作上
在自己的成长的这一块
我觉得我成长了很多
心底里面有比较大的收获
爸爸妈妈
明年我会给
我们家定一个小小的目标
我暂时不透露这个秘密
我会继续把他实现
请你们放心
爱你们哟
祝爷爷奶奶爸爸妈妈
妹妹叔叔阿姨弟弟
妹妹们
身体健康 平平安安
快快乐乐就好了
爸爸妈妈这么多年
这么辛苦 感谢你们
然后的话祝你们身体健康
事事顺心
以后的话
可以不用那么辛苦了
祝妹妹祝妹妹
希望妹妹的话
能够茁长成长
能够在这个家里面
健健康康 快快乐乐的
2019年已经过去
那么在2020年新年之际
我祝大家身体健康 万事如意
鞠个躬吧
在新的一年里
我祝爸爸妈妈身体健康
快快乐乐的
2020年我会多抽出时间陪你们的
新年快乐
2019年即将过去
我们马上迎来了2020年
在这里
祝福我们十方上品的家人们
新年快乐
谢谢爸爸妈妈
你们对我的养育之恩
马上我也快要结婚了
在这里衷心的感谢你们
也祝福你们身体健康
万事如意
就是我从西安回来之后离家
也是越来越近了
然后我爸又是因为生病的原因
就是可能很少陪伴家里人
新年也快来了
祝自己家里面的亲戚朋友
包括自己的爸妈 姐姐
身体能够越来越好
钱挣多挣少都无所谓
主要身体好才是最重要的
首先我觉得今年刚开始搭班的时候
庹老师 马老师
罗主任找到我了
我觉得还是比较荣幸的
两个人在年龄上面都比我年长
那个经验也比我丰富一点
其实今年的话
主要还是学到了蛮多东西的
他们两个人也带了我很多
教会了我很多的东西
今年我觉得还是在十方上品成长了很多
在这个教学的管理上
绘画方面
和学生交流方面
我觉得都是成长了很多
然后感谢下
庹老师跟老师
感谢下十方上品
在这里还是成长了
感谢下自己的家人
这一年里面
其实在做我们这一行的
回去的比较少
假也比较少
基本上都是在学校里面
陪伴着学生
做我们这一行的
有很多的男同胞很多都找不到对象
或者是
找到对象了很容易因为工作的原因
导致这一个吵架
各方面的
那么我也是一样的
因为陪伴的时间比较少
我女朋友也是做这一行的
所以说我们两个的时间刚好错开
一年的话吵了很多次架了
我觉得做这个也是比较难的
因为这一方面
还是要加油
十方上品 还是有一个很好的发展前景的
祝十方上品越办越好
加油
亲爱的家人们
就是我来十方上品
今年已经是第四个年头了
能在这里安心的工作
也是感谢家人 父母
感谢我的女儿对我工作上的支持
希望在来年呢
我妈妈身体健康
因为今年的11月29号
我爸爸去世了
特别感谢学校的领导
给予极大的关心
在这感谢
然后希望在鼠年
妈妈身体更健康
然后我的女儿希望他可以找到男朋友
都29岁了
我觉得我都闲的好无聊了
好
祝大家新年快乐
谢谢
在这新年来临之际
我想跟家人说
我是今年五月份来十方上品的
在十方上品我觉得很开心
因为同事跟我相处的也挺融洽的
领导也对我挺关心的
在十方上品我也学到了很多东西
我也很感谢 感谢领导
我想对父母说
你们辛苦了
这一年辛苦了
谢谢你们照顾我的儿子
我希望我的儿子努力学习咯
学习进步 共同 共同加油吧
新的一年又过完了
老爸老妈在这里祝你们新年快乐
希望你们身体健康
还有不要总是催我去相亲了
十方那么多美女还等着我呢
那样不好哦
嗨咯 321说开始
嗨咯我家的老古董and母老虎
祝你们新年快乐 身体健康
然后你们的女儿已经长大了
就不要操心
还有你们不要担心我嫁不出去了
不要催我催我结婚了好不好
新的一年马上就要到了
我在此祝爸妈新年快乐
身体健康
在今年参加工作之后
我回来的次数比较少
希望这次过年
我回来可以好好的陪陪你们
等下我脑子一片空白咯
新的一年要到来了
我祝愿家人
爸爸妈妈
平平安安 健健康康
我没有别的要求
我也不希望我怎么样
发什么大财
我只希望全家人平平安安就行了
新的一年要到了
然后祝
爸妈 外婆 奶奶
各位亲朋好友
首先身体健康
其次就是发大财咯
我在这里
在十方上品
一切都好
希望大家在新的一年里都红红火火
鼠年身体健康
万事如意
祝爸爸妈妈身体健康 万事如意
然后 我还小
你们也老慢一点
谢谢
2019我想对自己说你很棒
在这一年里我的能力以及为人处世的能力都提升了很多
在此十分感谢十方上品提供我成长的平台
同时我也非常感谢我的家人和朋友们对我的支持和鼓励
在2020年希望所有爱我的人和我爱的人
身体健康 万事如意
也祝十方上品越来越好
老婆 我爱你
今年我有幸成为了十方上品的一员
是我的荣幸
也让我在这个大家庭里感受到了家的温暖
感谢十方上品的领导对我关心和支持
同时也祝十方上品所有的家人们幸福 快乐
今后在我的岗位上
我更加努力
认真的工作
让家人们吃好 喝好
谢谢