他们却惊慌害怕 以为所看见的是魂
耶稣对他们说
你们看 我的手 我的脚 就知道实在是我了
摸我看看 魂无骨无肉 你们看我是有的
你们为什么愁烦？为什么心里起疑念呢？
《圣经》路加福音第24章37-39节
一大早天刚亮到底出什么事了
有人死了
是谁
种植人参的赵氏
就是他的老婆死了
哎 这雨下的
喂 你去哪里
有人死了
是谁
就是种植人参的赵氏的老婆
我也不太清楚
他家那个女的不是很年轻吗
就是
即使如此 你总该吃完早饭再过去啊
得赶紧去看看
还是吃点饭再去吧
你就算去得早 死人又不能活过来
我现在就得去看看
我不是叫你吃完了再走吗
快点过来
到底是怎么回事
我不知道
好像是被人杀了
哪个该死的竟敢杀人
该死的混蛋
是谁死了
是的 赶紧吃饭
钟久
喂 赶紧拿雨衣
你怎么现在才赶过来
都出人命了
署长还没来吗
署长去了首尔
好的
赶紧过来
天啊
你怎么就走了
我就在这里
我都知道
快放开我
你们这些混蛋
放开我
大哥
快点
放开我
刑警大人 你来了啊
好像是用这个砍的
伤口多达二十多处
那是什么
好像不是在这里杀害的
是从别的地方拖到这里的
真够凶残
这是赵氏的老公吗
嗯 好像是那样
怎么会
孩子呢
送到亲戚家了
他怎么了
没有酒味也不说话 好像是吃错蘑菇了
突然就变成那样了
这到底是怎么了
刑警
我们迟到了
你们这些混蛋 放开我
那个该死的小子 用导航仪啊
非要给做向导
是那里吧
快过来
赶紧拿好设备
是
钟久 赶紧过来
快点开门
是
进来
这是什么味道
哎 在这里杀掉了赵氏
他妈的 拿着
把赵氏叫到这里杀掉之后
放进麻袋拖到赵氏的家
再把赵氏的老婆也杀掉
这是个变态杀手
验尸官赶紧过来照相
这里那里还有里面
钟久
赶紧到这里
警察 赶紧到这里看看
差点摔倒了
他妈的臭小子 这家伙到底是什么人
片名：哭声
让我看看
真的很可怕
有什么可怕的
不管怎么说 最近有这样的谣言
是谁告诉你这些的
贤奇哥
那小子也真是的
他竟然跟你说了
不过听这传闻 那人是有点问题
什么问题
桥附近有个店铺老板叫七星
就是有碓房(桩米的作坊)的地方
昨天恩国告诉我的
说了什么
这些事件都是那个日本老头来到村子之后发生的
你这小子真是无知 说什么鬼话
你说这话是什么意思
小子 今天验尸报告已经出来了
他是因为吃错了什么蘑菇才会那样的
什么
有些蘑菇吃错了就会发疯的
在血液检体中 检测出大量的这种成份
在他家里也发现了那些蘑菇
大哥 你相信那些鬼话吗
监定结果已经出来了
哥 你难道没吃过那些蘑菇吗
没吃过
人不会因为吃了些蘑菇就会变成那样
你不是看过他的模样吗
他那模样难道是吃错了蘑菇的样子吗
恐怕我说的话才是对的
既然传闻这么邪门总该会有理由吧
该死
怎么又断电了
也不知道是怎么维修的
有钱聚餐还不如用来维修电
竟然不听话 真是的
那是什么
怎么了 怎么了
外面
外面怎么了
那是什么啊 他妈的
真是的
出去看看
让我出去看吗
赶紧出去看看 小子
到底是谁
赶紧出去看看
他妈的
该死的婆娘
吃吧
你可真重
累死了
你怎么做到一半就结束了
听别人说他们老公这方面都很厉害的
要不然 你给我买个补药什么的啊
每晚都会做恶梦呢
你们这是干什么
他妈的 干什么呢 赶紧走开
不要打开
这丫头
真是的
爸爸
看看
怎么样
很漂亮
真的很好看
你什么时候开始看的
都看到了些什么
放心吧
我不会告诉别人
看来你都看到了
放心吧
又不是第一次了
什么
给你
没事的 喝吧
快点 快点
大家动作快点
你到了
你这家伙
是
你小子都干什么呢
怎么现在才到 又不接电话
岳母 突然病倒了
你怎么又拿岳母当藉口
快点过来
没有 真是的
都吃了什么
喂 这位大婶
她到底是怎么了
钟久 干什么呢 赶紧帮忙
赶紧从这边走
你先出来吧
喂 李刑警
把这个婆娘拉走
是
从这边走 从这边走
都出来吧
请让出路来
为什么要那么做 真是的
镇定一下
那小子 真是
大婶 你不能这样
哥 去洗洗吧
你这下可是丢尽了脸 该怎么办
你本来就胆小 性格又像个女的
我可真是
大家好
是孝真来了
嗯
过得还好吧
这是爸爸的衣服吗
是的
这是妈妈让我送过来的
是内裤和内衣
谢谢
去洗洗吧
知道了 赶紧走吧
不吃饭 你可真行
知道了 别烦人
你没看见爸爸在干活吗
我走了
再见
嗯 走好
这个丫头 丢三落四的
成福
嗯
我想起来了
想起什么
那个女的
就是发生火灾的那家的媳妇
我想起来在哪里见过她了
就是前两天在这里看见的那个女的
什么
就是停电的时候 站在门口的那个女人
哎 你们这些疯子
不是被吊死的 是被刀刺死的
三个人都一样吗
是的 我也被吓着了
被吊死的女主人就是最大的嫌疑人
这到底是怎么了
就是
钟久
赶紧过来
是
从那边过来
再抬高一点
找到了
小子 你怎么可以用手拿
你小子疯了吧
这可是证物
你得用毛巾什么的盖住再拿才对呀
是吧
请透露一点吧
请说一点吧
所以都让那个女的杀害了吗
好像是那样
该死 这事原来是这么回事
对了 你叫我过来干什么
我都忙死了
就是因为那件事才叫你过来的
你还记得我跟你说过的话吗
什么话
就是那个日本人调戏女人的事
你这个既肮脏又淫荡的女人
那个女人就是你说的那个女人
你说些什么呢
被日本人强奸的女人
就是发生火灾的家里的女主人
自那天以后她就疯了
傍晚的时候光着身子到处跑
我老婆也看过好几回
浑身都长满了脓疱疹
满口胡言乱语见人就乱抓
大哥 你没有疯吧
你真的太没用了 居然在村子里吓得乱叫
你这该死的 是你先说的啊
那就是跟你开玩笑而已
谁会相信那些鬼话
不对 我想了很久觉得你的话有道理
那个蘑菇不可能是元凶
真是的 我快疯掉了
你看什么
赶紧走开
算了吧
她从早上就这样了
这个疯丫头
喂 你去一趟这村子里的皮肤科吧
看看有没有这家女主人还有朴炳旭的就诊记录
丫头 别再扔过来了
大哥 你也真是的
这是很重要的线索 你这无知的小子
脓疱疹 这案子肯定跟脓疱疹有关联
赶紧去 快点
丫头 别再扔过来了 容易伤到人
保健医院
真是的 真叫人恼火
你家在哪里
你住在这附近吗
不要过来
是阿姨把他们都杀掉了
什么
在里面
在屋里杀了他们
你说什么
奶奶说要是这样放任下去 阿姨会死的
所以她才会那么做的
阿姨说不会
因此她把他们都杀掉了
你是这家人吗
我不是这家人
那你怎么会知道
过来看看
你不能进去
没事的
进来
就在这里杀掉的
奶奶死得最痛苦了
她反抗了一会儿 结果还是被杀了
是你亲眼看见的吗
嗯 是的
怎么看到的
奶奶说那个日本人是鬼
他想吸干阿姨的血
想杀死阿姨
外来的家伙
就是那个瘸腿的日本人
你看过那个外来的家伙吗
看过几次了
一两次吧
小心点
为什么
奶奶说你要是常见到他
是因为他要找你的征兆
他想吸干你的血弄死你
你在这里等一会儿 知道了吗
赶紧过来
你赶紧赶过来吧
你说些什么 我现在到了皮肤科
见到目击者 有目击者
赶紧过来
去哪里了
怎么会这样 像是去了一趟地狱似的
这一天到晚又不是一两次
你哪里不舒服吗
我总是做恶梦
是谁不舒服
是孝真不舒服
学校也无法去
发高烧呢
你在家里都在干些什么
孩子都这样了
我不是去买药了吗
赶紧带她去医院看看
这是怎么了
真是的
你还不给我好好擦干净
哎哟 你现在才上班
孝真病了
你现在换拿女儿当藉口了
没有
找到目击者了吗
给我把整个村子好好搜一遍
慢吞吞的还想升职吗
我和成福已经很努力在到处找了
哎哟 又再找藉口 你看看他 就拿这一点来说
瞧瞧他怎么做事的
居然把炭灰放进水里
真是快疯了
喂 署长也听说这事了
不管是说谎还是放跑了
都是你们的错 赶紧写检讨报告
是
哎 真是快疯了
所以嘛 就不应该跟那个疯子求饶
我指的不是那件事 而是这个新闻
因为野生蘑菇产生的悲剧 一家人全部遇害
因为野生蘑菇产生的杀人事件
医院怎么说 因为蘑菇而产生的吗
他们好像不清楚的样子
他建议去更大的医院看看
也是 原因怎么会是磨菇呢
也有那个可能性
前两天你跟我说过从炳载那里听说的事吧
我说的何止一两件事
就是在山上 不小心掉下来头破血流的事
你这人真是的
现在闹得这么厉害 哥到底听说些什么
因为有疑点嘛
你认识当事人吧
是那边
虽然很难相信 但都是我亲眼所见
看看这里
这是什么
我缝了22针
该不会是喝醉了滑倒的吧
你说些什么
我都这把年纪了
怎么会胡说八道呢
有证据吗
证据 有啊 当然有了
你们觉得我是那种没有证据还敢乱说的人吗
过来看看
别吓坏了
打开了
看看吧
来看看 都空着吧
自那天以后我再也没爬过山
所以店铺也不干了
那算什么证据
哎 你这家伙
重要的不是这个
我昏倒后醒过来一看
那人像个野兽 光着身子就穿着尿布
尿布
对
还是大人
是的
大人也可以穿尿布
你这人真是
上了年纪就不能自理 所以很多人都穿尿布
那人都那样了 凌晨还去那里吗
你们这些人把我叫过来说话
结果你俩在这里说相声
他趴着身子 浑身都是血
两眼发红看着我 突然向我扑过来
自那天以后我经常失眠
就像老虎趴在那
大口吃生肉的样子对吧
是的
你看看我的皮肤都起鸡皮疙瘩了
你小子还笑
他住在哪里
你想去看看吗
我得去见见他
别去了 会出事的
这是我个人的想法
村子里经常死人好像跟他有关系
他不是人
他的地址是多少
山里的地址怎么能搞清楚呢
大致的位置总该知道吧
用口诉能说明白吗
是那边那个山沟
从这里还得走多久
还得走一段路
哎哟 该死
你怎么了
是那里 就在那里
哪里有啊
看看那个吧 看看那个
不是老虎干的吗
原来你说的是真的
我不是一直强调是真的吗
该死 这世上怎么会有这种事
赶紧走吧
那我们下山吧
你这是干什么
你得给我们指路啊
从这里穿过去就是了
我都告诉你了
没有我也可以吧
我走了
都到了这里你得做到底啊
放开 我得走
真是的 你想去哪里
放开
真是他妈的
炳载
你还好吧
你们这些混蛋
对不起
去死吧 你们这些混蛋
你们走着瞧吧
我会杀掉你们
真的对不起
走开 你们这些该死的
你去哪里
遭了雷劈
不可以
平时吃些珍贵的野味又能怎么样
遭了雷劈还不是得玩完
怎么就你遭了雷劈
别人想遭雷劈都没这机会
还好吃了很多贵重的野味
所以还活着
这里302号患者
朴炳国 快点去看看吧
赶紧去急救室
有需要急救的患者
课长
他怎么了
这到底…
这到底是怎么了
明天我们再去一趟那小子的家吧
肯定会有问题
来 再来一杯
孝真
爸爸 爸爸在这里
看看爸爸 看看爸爸
孝真 睁开眼睛
孝真
是爸爸 是爸爸
爸爸
爸爸在这里 爸爸在这里
怎么办
怎么了 怎么了
不知道是谁总是敲门想进屋
是谁
有个阿姨 总是想进来
没事的 没事的
孝真
怎么了
没事吧
早安 爸爸
她怎么会吃鱼呢
她可是从来不吃鱼的
真的很奇怪
昨晚你说的话我都听见了
我托邻家的奶奶找了巫师
我去见见他吧 知道了吧
知道了
走吧
嗯
你好
是我的侄子
什么 是神父吗
不是 是副祭司 是神父的助手
我想过了 就算见到他
也无法跟他沟通
你能说日语吗
会说一点
他小的时候住在日本 待过一阵子
这是什么
哎 你还真是
你叫什么
杨奇成
他住蓬坪吗
是的
快点走吧
有人吗 有人吗
这个变态
叔叔 我们这么做是犯法的
知道
知道还这么做
别这样 叔叔
不想做就出去待着
叔叔
知道了 出去待着
你看我干什么
怪尴尬的
去那里帮我们盯着点
该死
你这该死的狗
放开我 放开我
你这是干什么 不是让你盯着点吗
赶紧拦着狗
快点堵上
成福 你干什么呢
你在干什么呢
混蛋
在哪里
去哪里了
成福 屋主回来了
成福
对不起
你还好吧
嗯
你怎么了 从刚才开始就怪怪的
被鬼盯上了
你赶紧回答 混小子
真是的
那混蛋就是犯人
你怎么怪可怕的
打起精神
不是一两个人
他拍了很多活着的人
这些人发疯死了以后
他又去拍照片
他在说些什么
竟然胡言乱语
那混蛋就是犯人
到此为止吧
过一会儿再说吧
那小子把活人的东西 放到那里之后做了些什么
你都看到了什么
我问你都看到了什么
郑孝真
你怎么在淋雨呢
孝真 在哪里
在屋里
孝真
回来得真早
你是不是丢了一只鞋子
没有 在说些什么
那这是什么
那不是我的
这不是你的吗
不是我的
你知道村子里有个日本人吧
你在这里干什么呢
赶紧回答
你认识他吧
你见过他吧
快点回答
干什么那么凶巴巴的
你给我出去
这件事很严重 你给我出去
爸爸是警察
你要是说谎 我会知道的
你见过他是不是
说说看吧
说什么
所有的一切
在哪里见过
都做过什么
我为什么要告诉你
因为这件事很重要
有什么好重要的
你要这么不听话吗
到底有什么好重要的
有什么…有什么
不过是一句证词
你连重要的是什么都不知道
还问个没完没了的
他妈的 你现在在做什么
我以为你已经睡着了
你在干什么
大半夜把女儿裙子撩起来
你想干什么
你怎么不说话
给我说话啊 你这狗娘养的
给我说话啊 狗崽子
你这狗娘养的
别用眼睛看我 你这狗娘养的
你怎么可以对爸爸说狗娘养的
别看我 你这狗娘养的
你别这样
爸爸不是说对不起了吗
我要杀掉你
我去找过了巫师
家里跑进了个鬼
看来是那个鬼进了孝真的身子里
要是放任下去大家都会死掉
他是很有名的巫师
是谁
你怎么不接电话
你赶紧出来
我得去个地方
你问他 那屋子里的东西都去哪里了
这里放的东西都去哪里了
什么东西
他问你是什么东西
告诉他是我们之前看到的东西
我们之前看到的东西
照片
- 他问是不是照片 - 对
就是照片
是的
都烧了
什么
他说都烧掉了
在哪里烧的
在哪里
在厨房
是厨房
这个王八蛋
你到这里到底想做什么
你搬到这里想做什么
再问一遍
旅行
告诉他 最好是趁我还没干掉他之前给我说实话
说实话吧
我说什么你都不会相信吧
他说他说什么你也不会相信
你把我说的话好好地转告他
你这狗娘养的 你这老不死的混帐王八蛋
你既然是来旅行的
竟然在家里放着死人的照片
这个怎么会在你家里
为什么这个会在…
你到底是谁 你是干什么的
你到底是谁
我知道你在这个村子都干了些什么
我看过那个屋里的东西
我还知道你对我的女儿都干了些什么
我希望你马上结束在这里所做的事
安静的离开这个村子 真的
请安静地离开吧
这里是谷城 是我的地盘
你别做傻事 最后还死在这里
赶紧走吧
你要是不离开就会死
既然问了总得说话或者点头啊 你这狗娘养的
请回答
是吗 你觉得我说的话…
安静点 你这个该死的畜牲
你觉得我说的不像话 是吧
既然这样我还能怎么样
你想让我怎么做
我说的话你不听
是吧
我就是说了你也不听 是吧
这些是什么
他妈的 这些都是什么
放个羊头 这都是什么
你这混蛋
来人家的村子里
他妈的
你这混蛋
叔叔
怎么样
你现在相信了吗
我就给你三天时间
三天之内你收拾好行李离开这里
你要是不离开 那条狗就是你的下场
你翻译给他听
赶紧翻译
她什么时候开始这样的
没几天
所以呢
她的症状跟那些人一模一样
总得有理由吧
既然有那些症状 总该有理由吧
他说不知道
老婆 老婆
是哪个该死的混蛋
到底是哪个混蛋
老公 老公 你还好吧
你没事吧
你平时爱喝酒吧
没什么大不了的
二十分钟左右 躺着别动
少喝点酒吧
要不然就会得中风
现在只是开始
你得狠下心来
之前跟你提过的
明天就会做了
孝真在哪里
别转移话题
已经说好了你就准备钱吧
孝真在哪里
她在家还能在哪里
让邻家奶奶帮我们看着她了
怎么可以不管孩子都到这里呢
你们没疯吧
不是叫你别动吗
孩子
这是怎么了
孝真 孝真
这是什么
放开 放开
别哭 没事的
没事的
你还好吧
这该怎么办
这个孩子 怎么可以这样
这孩子是跟他爸爸学的吧
这该怎么办
哎 这该怎么办
这是怎么了
肯定是他做了什么手脚
我也是去了一趟哪里之后
就开始发烧还会产生幻觉
在山里看到的那个人
好像不是活人
不管怎样 采取措施吧
要不然又会被他陷害
把门关上 该死
那缸里有什么
是哪一个
就是红盆子底下的那个
在里面放了大酱
这里 拿到这里
干什么呢 你没听见吗
好了 放下 闪开 离远点
那是什么
他妈的
看样子是个特别恶心的家伙
孝真
几天前她是不是见了一个不该见的人
我不明白你说什么
没去招惹别人吗
这个可是我所见过的鬼当中 最厉害的
你去招惹他了吧
那该怎么办
到底是谁
你到底招惹谁了
赶紧告诉他吧
是日本人
我就知道会是这样
他不是人 是鬼
赶紧行动
这个村子里发生的惨案
都是他做的
要是这样放任他 不只是你女儿
这个村子里两条腿的动物都会死掉
使点劲
一 二 三
这人是农夫 叫朴村裴 是这家的主人
他连自己的老婆都杀害了吗
好像是那样
这混蛋叫什么名字
他叫朴春裴 朴春裴
那怎么办
还能怎么办
不管用什么办法都要除掉那个家伙
要不然就是赶出这个村子
要嘛就是杀掉他
明天傍晚我就会除掉那只鬼
知道了
你有钱吗
需要多少钱
至少得1000万韩币
是 我会准备好的
嗯 好的
仔细听好了
明天我要做的神祭不是一般的神祭
是灭掉鬼的神祭
是很危险的神祭
做神祭的时候千万不能打扰我
不能外见 连吃的喝的都得注意
要不然倒楣的是你们
好了 你回去吧
我有事想问你
说吧
就是那个日本人
你说他是鬼
怎么了
他明明是个活人 你怎么说他是鬼呢
我很难理解
他不是活人
他已经死了
本来应该是活人
不过 现在不是
就是说 他是鬼上身了 是吧
一开始应该是那样
能呼吸能说话的不一定就是活人
就因为这些 被害的人可不少呢
那个鬼要是继续这样放任下去
这个谷城所有的生命都会被野鬼弄死
什么叫野鬼
就是漂浮不定的鬼
那鬼在野鬼中也是最厉害的
那野鬼为什么非要折磨我女儿
为何是你女儿吗
她那么小能有什么罪
是的
你钓鱼的时候 能知道自己会钓到什么鱼吗
不知道
他在钓鱼 自己也不知道会钓到什么
他就是扔了诱饵
你女儿就是被诱饵钓上了
这就是全都内情
朴春裴
要这个吗
还是这个
不对
给钱
两万一千元
不行
我就要这个
真是的
我快死了
孝真
老公 老公
孝真 孝真
孩子 孩子
住手 住手 求求你们
求求你到此为止吧
孝真 孝真
爸爸 爸爸
住手 快点住手
你们这些混蛋
快点住手
别做了 敢再做我就杀掉你们
别做了 出去
给我出去
从那天开始就变成这样了吗
我跟神父说这件事吧
你现在说的是真的吗
是的
我听说那些是巫师告诉你的
从他们的角度来看
鬼是死人的灵魂吧
不过那人不是还活着吗
关于那人我听说了几次
有人说他是有名的大学教授
也听过一些可怕的传闻
也有人说他是和尚
不过这些毕竟只是传闻嘛
怎么相信这些传闻就…
不对 神父 绝对不是那样
看样子你很确信呢
是你亲眼所见的吗
既然不是亲眼所见
你怎么能确信呢
你还是回医院相信医生吧
不然就拜托巫师吧
教会帮不上你什么忙
你跟我去见他吧
他到底是不是鬼
我得亲眼看看
他要真是鬼 应该就不会死在我手里吧
不是谁都能做的
都到了
嗯
这么早叫我们有什么事
哲贤说老婆生孩子所以不能赶过来
你的脸怎么了
你现在不是开玩笑吧
认真的吧
是的
给多少钱
你这狗崽子
这么严肃的时候
你这狗娘养的臭小子
走吧
没有吗
嗯
你在那里干什么
去那里看看
那是什么
朴春裴这小子
钟久 钟久 钟久
是 那小子吗
在哪里
跟我来吧
什么啊
那是什么
他妈的
别过来 别过来
喂 喂 别打了
你可别打死人
那个对不起了
你这是干什么
住手 住手
放开 放开
奇成
爸爸
还有一个人
就是那小子
那小子
抓住他
在哪里
你这混蛋
别跟丢了
混蛋
就在那里
喂 喂
怎么了
跑哪里了
过来看看
累死了
在哪里
这混蛋在哪里
喂 喂 你小子
喂
喂 小子
喂 钟久
一定要抓住他
要抓住那混蛋
得抓住那混蛋
过来 快过来 下去吧
我的孝真
抓住他才能救我的孝真
知道了
到此为止吧
贤奇 贤奇 我得救我的孝真
好的
我得救孝真
要抓住那混蛋
别哭你这小子
钟久
快点接电话
到底是怎么了 他妈的
是人吧
这个傻瓜竟然咬住了鱼饵
还好吗 孩子
还好吧
过来
现在不疼了吗
快喝 就是这样
就那么放着吧
因为太乱了
总之先放下
这些 都因为那个人呢
进去休息吧 累坏了吧
这个无知的小子
这家的房主奶奶
他好像吃错药了
因为那个 整个村子都闹起来了
因为现在要带走
和律师商议一下
叫他准备一下
说不定
你叔叔才是被害者
该死 这是怎么了 他妈的
来这 干什么
滚
未接来电 日光
妈呀 妈呀 菩萨保佑 菩萨保佑
菩萨保佑 菩萨保佑
啊 妈的
首尔 广寒楼苑 南原
什么啊 这是
谷城
是我 日光
你在哪
巫师在哪啊
什么都别问 快去看你女儿吧
现在 立即
说啊 为什么
我现在 这是
巫师家里呢
你真是… 不是让你赶紧回家吗
别这样了
就说说看为什么这样吧
我啊… 我看错了
卦象
不是那个家伙
那是什么话啊
对无辜的人施了法了
我刚才在你家 看见一个女人
我啊
我犯了个特大的错误啊
我犯了特大的错误啊
不是那个日本人
那个女的才是鬼啊
都是那个娘们干的
所以 赶紧回去
我也正赶去呢
那么 日本人
那家伙 是为了弄死那娘们
是为了拯救 将被那娘们弄死的人们
那个日本人啊
和我一样是巫师
莫非 那个女的穿着白色衣服
嗯 看见了啊
年轻女子吗
是 是的
剩下人跟女子与这黑暗世界的统治者
救出我们
孩子在哪里
问孝真在哪呢
孝真啊
什么啊
这么晚了 去哪啊
现在去哪啊
我女儿在哪
我女儿在哪啊
这么高的女孩吗
孝真
她是因为被鬼迷住了 才那样的
奶奶说 那个外来的家伙就是鬼
是那个家伙折磨着她
别说些狗屁话
告诉我 臭娘们
我家孝真在哪里
见过那个 外来的家伙吗
问你 我家孝真在哪呢
你家孩子 在你家呗
不在家
在家里
不久前回去了
现在 不要去
现在去的话 都会死
现在去的话 你会死全家哦
那是什么话
那个外来的家伙 在等你回去呢
为了让你灭门
外来的家伙死了
没死
那个家伙 不是一个会死的家伙
再等一会的话
鬼就会进你家
见过那个鬼吧
不是在那个 吊死的阿姨家里见过吗
是梦
不是梦
我做好了陷阱 就在这等着他被抓吧
那就可以了
你 你是什么
是人还是鬼
为什么问那个
我得知道那个
才能相信你的话不是吗
就那么相信吧
为了拯救你家人的话
你到底是什么
为了拯救你女儿的
女人
孩子
我给美淑打过电话了 她说没去那呢 是
孝真啊 孝真啊
孩子 孩子 孩子
那个 鬼什么时候来
早就来了
孝真啊
早就
来了
就问一点
你 是什么东西
你是怎么想的
恶魔
你是恶魔
为什么不回答
你不已经说了不是吗
说我是恶魔
日光
是 现在 快到了
你去哪了 回家了吗
现在 和那个女的在一起呢
你千万 千万不要被迷惑
不管那个娘们说什么
千万不要信 得立即回到你女儿那
听懂说什么了吧
明白了吗 妈的
是那个巫师吗
不要信那个家伙
那家伙也是一伙的
不是吗
你已经把我当成恶魔了
所以 才来到了这
拿着那个
我是什么东西
再怎么用我自己的嘴说
你的想法都不会变的
不 绝对不是
不会有那种绝对
你现在已经认为我是恶魔了
并且 为了确认那一点
不是
如果
你现在说 不是恶魔
说出真实身份的话
就会乖乖回去了
那个鬼 中了陷阱的话
那家的鸡 就会叫三声
就忍到那时候吧
说 对我什么都不做
就回去是吗
是的
现在 就剩两次
不要动摇
什么都不做就回去
是的 什么都不做就回去
谁说 会什么都不做就让你走了
那么
一点 就问一点
什么
那家伙为什么
到底因为什么 会这样做
因你女儿的父亲 犯了罪
什么罪
我犯了什么罪
你女儿的父亲 怀疑别人 还想把人杀死
结果还是杀死了
那是因为
我女儿
我女儿 我女儿 先生病 才这样的
那个怎么能
现在 就剩一下了
不要做
什么意思
能不能从这里出去与否 不是你说了算
摸摸我 看
因为魂无骨无肉
你们看 我是有的
我是有骨有肉的
不是 绝对不是
是你啊
不是
原来都是你干的
不要去
孝真啊
不可以
干什么
不要
为什么你会怕
孝真啊
老婆
妈妈
睁开眼啊 睁开眼啊 睁开眼啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊
孝真啊
为什么心里疑惑呢
你们看我的手我的脚
就像
就是我
孝真啊
没关系
我们家孝真
知道爸爸是警察吧
爸爸 会处理好的
爸爸会