没搞错吧？
乔伊？乔伊？乔伊…
乔伊，乔伊…乔伊！
我吵醒你了？
本集播出：“新娘也是我”
美天乐工作室
http://friends6.go.3322.org
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
（中央咖啡馆）
阿甘，再给我一杯咖啡
你不卖咖啡时都做什么？
你不必找话讲
好，谢了
钱德，你喝第四杯了
来算我的
我喝了一定份量的果汁
我拼命喝咖啡，因为我累毙了
因为乔伊开始打呼
他睡在隔壁，有那么大声吗？
你应该来听听
你还得意，你得去睡眠诊所
制片：塔德史帝文斯
我说过，我哪里都不去
我没问题，是你有问题
你该去“少任性别管我”诊所
没有那种诊所
剧本：麦可寇帝斯等
当然有，少任性别管我
这就是第一课
我跟一个浅眠的人交往过
导演：盖尔曼库索
每次我打呼，他就把我翻过去
爽喔
他就帮我翻身，打呼就会停
下次你打呼，我要把你翻过去
我忙我的，你玩你的
嗨
奥运主题曲
大喜之日定了吗？
还没
我还是不敢相信你订婚了
因为太快了
我不是说你没行情
谢谢，有人看到瑞秋吗？
她在楼上“不”洗碗
这次我绝不妥协
就算碗盘堆到长了…
我回家就洗
对了
艾蜜莉在伦敦看中一件婚纱
这么快？
对，但尺寸不合
这里有家店还有一件她的尺码
但新郎不能看到…
我去帮你拿
谢谢
她让你跑腿，帮她拿婚纱
哗啪！
什么是哗啪？
鞭打啊，哗啪！
那才不是鞭打
鞭打是呼ㄆ一！
没错啊，哗啪！
你什么都不会
摩妮卡，我正在洗碗
你有空吗？
有，反正我正打算休息
是这样的…
艾蜜莉和我决定结婚后
我们还没有机会谈过
我想知道你好不好
如果是你要结婚
我会觉得有点…
你懂吗？
懂
我的确吓了一跳，不过…
我很好
是吗？
对
我只是想问一下
你真好，谢谢
你真好
有一天你也会找到真命天子
撑着点
撑着点？
我的意思不是…
你没听过一段认真的恋情
叫“我与约书亚”吗？
你们不是才约会四次
我不知道你们开始认真了
我知道，我们是认真了
那四次约会棒到不行
我们好契合
情感上，心灵上…
肉体上
太好了
可不是吗？
我跟约书亚在一起
你跟艾蜜莉在一起
就像…大家平手
我得继续洗碗了
我得回去上班了
有个做法会让我很开心
什么做法？
就是我们四个聚一聚
艾蜜莉周末要来
要不要星期天一起吃饭？
太好了
是吗？
那就这么说定了
撑着点，你才撑着点
你说什么？
没有，我在唱歌
（贝翠丝婚纱广场）
天哪
你看这一件，好美喔
这里有一半最后会离婚
有什么事吗？
我来拿请你们保留的婚纱
姓名呢？
艾蜜莉华森
有，已经准备好了
你要试穿吗，华森小姐？
好
你是我见过最美的新娘
可不是吗？
华森小姐
是？
我们要打烊了
好
请把戒指还给我
兄弟，该翻身了
你一定要去医院
你要去医院…
还有睡衣店
她有用杯子吗？有，她有用
她有用盘子吗？有，她有用
谢谢
谢谢你
谢谢你来
等一下
不行，让我进去
菲比？
对
等一下好吗？
不行，现在就让我进去
只有你吗？
对
好吧
讨厌
我不知道就医前一晚不能睡
我好累
现在才6点
听说你和约书亚
要和罗斯他们吃饭
这么做很有风度
是啊，你处理得很好
处理？没什么好处理的
如果没有约书亚
我或许会无法接受
反正他们也结不成婚
什么？
拜托，他们太急太可笑了
他们会先订婚个1年
总会有人想通取消婚约
你们会先在我的婚礼上跳舞
我参加婚礼从不跳舞
为什么？
婚礼是认识女生的好地方
而我跳舞是这副德性
你好
4星期后的今天你们有事吗？
没事
我…
有空
太好了，我们1个月后要结婚
什么？
没错
1个月后？
对
你是说30天后？
从今天算起？
对
太棒了
她一直想跟她父母
在同一个地方结婚
但那里要拆了，所以…
我知道很疯狂
但从头到尾都很疯狂
感觉就是很对
那是我经期的第二天
这不是我的
瑞秋
你好吗？
你电话里的声音好尖
没事，我只是想见你
见你，抱你
见你
真好
坐
你还好吗？
好得不得了，我非常非常高兴
你想知道为什么吗？
我想吗？
因为我对我们的关系很满意
我觉得我们进展得很好
我们很顺利，我们很合
你懂吗？
当然，我们很合
如果说有什么小缺撼需要加强
应该就是我们不够疯狂
老实说，我不太同意
你说得对，我们也很开心
但是…
我是说很疯狂，你懂吗？
你又要穿啦啦队服了吗？
不是，你希望吧，不是
好
这件事听起来会有点仓卒
但你就听吧
我们结婚如何？
什么？
我知道，你会觉得…
“哇，我们行吗？”
但感觉很对，你不觉得吗？
感觉真的很对，你不…
瑞秋，你是个…很特别的女性
但我的离婚还没办完
我们又只约过四次会
所以我是想说…不要
不过…谢了
你这个白痴！
（诊所）
姓名
乔伊崔比亚尼
你是否整夜没睡准备接受诊疗
先生？
是的
好的，待会再叫您
你看那个女生好辣
是啊
你好吗？
你真漂亮
怎样？
你在跟所有病人搭讪
我是钱德
我是玛乔莉
我可以坐吗？
请便
你怎么会来？
我会说梦话
真巧，我专听梦话
给个电话嘛
准备好了吗？
好了
我接到了
恭喜你
谢谢
换我换我
好
好了吗？
你扔得好烂
我才不直接扔给你，太假了
你看我，我还担心太假吗？
天哪
我们真的很可悲，对吧？
没错
这还不是我的婚纱
至少不是去“补票婚纱”租的
我要换掉了
我也是
半小时后？
这次直接扔给我
好
我要结婚了
我现在好讨厌普通衣服
低头一看就知道
今天不是我人生最特别的日子
一开始是蛮好玩的，但是…
你不觉得有点蠢？
是有点
天哪
你好奸诈
小可爱们
乔伊会停止打鼾吗？
会的
而且有个美女答应跟我约会
乔伊本来想把她，但她选了我
怎么会？
因为我比较酷
不，说真的
她是那种…乔伊睡死了
你们好吗？
天哪
那是什么？
这是睡眠诊所给的
可以让我不打呼
你现在在睡觉吗？
没睡觉应该不用咬
我当然知道
它的味道不错
而且看起来很酷
希望没把艾蜜莉的婚纱撑大
你的屁股没比她大多少
我刚打给约书亚
讲得怎样？
我尽可能告诉他
我不是想婚想昏头的疯婆子
我只是情绪低落
他怎么说？
他的答录机很能体谅
我好沮丧
他一定会再找你的
或许吧，但我不认为我在乎
我不认为让我难过的是他
我知道我说我不在意罗斯结婚
但是实际上…我调适得并不好
或许吧
我正在思考为什么
有想到吗？
罗斯和我不是一直分分合合？
我想我一直觉得在将来
我们会再合…再分
我们都这么觉得
我订了星期天晚上的餐厅
厄尼之家9点行吗？
你得改成三个
下午3点应该不会饿
是三个人，约书亚不会去
怎么了？
他应该是跟我分手了
天哪，为什么？
他显然易受惊吓
我很遗撼
没关系
人生不如意事十常八九
过来
你不用去接艾蜜莉吗？
要
你可以吗？
可以，我有我的姐妹们
好难受
你知道怎样会比较开心？
怎样？
说实话，我的心情真的好多了
真希望有整天穿婚纱的工作
也许以后会有
完了
是钱德来借晚上约会的蜡烛
瑞秋，别开门，他会看见
新郎不能看见新娘
我又不嫁钱德
被看到就得嫁了
放轻松就对了
我愿意…
我得走了
我的天，约书亚…
真的莎哟娜啦了
吃的在这里，很好
还有15分钟
大哥，我想睡觉