四个字的船 应该不是“船”
我以为那是免费赠品
咦，这是什么？
啊，对了，是那个女生的电话
在这里，一个很辣的女生 给我的电话
也没什么，只是她家的电话…
真是的，差点就把这个宝贝掉了
可爱的亚曼达把电话给我 我却掉了
谢谢
本集播出：“乔伊的新女友”
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
瑞秋，你的生日是几号？
5月5号，做什么？
我只是在记大家的生日
我是12月… 随便
她真漂亮
好漂亮，真…好…真漂亮
去约她嘛
有什么大不了的？
我搞不好会死
一个人的确很难熬
所以我很高兴我认识了亚曼达
罗斯，你们只出去过一次
你们带着孩子去吃了一顿“小鸡奶酪”你都没亲她
我会泄露秘密
好让别人喜欢我
我只是想说 总算来了一段成熟的恋情
如果你真的只想说这句话 世界会更美好
菲比，你生病了，别唱了 回家上床休息吧
但是我失业了
我只剩下音乐
音乐，还有自己做鞋子，很美吧？
好，我去
我去接受枪毙
有什么建议？ 展现你的本色
但是不要太过
祝我好运
加油
请用祈祷的
你好，我坐在那里…
我是钱德，我有说吗？
没有，你好，我是凯西
K开头的还是C开头的凯西？-K开头的
你还真会搭讪
别这么说，我很尴尬
你说得对，我道歉
但是我跟别人有约
他来了
你们已经认识了
是啊，我正在示范
如何把我那很大的脚
塞进我那更大的嘴里
我就说吧
他最爱现了
首先我要说，我感冒了
要是我唱到一半打喷嚏 那不是故意的
除了“胡椒人”的最后一句
臭臭猫，臭臭猫
他们喂你吃什么？
这声音不赖喔
臭臭猫，臭臭…
甘瑟，乖孩子，拿杯威士忌来
想不到半夜2点半 还要抢遥控器
对不起 我想看厄尼柯瓦克斯（喜剧演员）的节目
我也是要看那个
不会吧？我爱死他了
我爸以前都逼我熬夜陪他看
我爸也是 你爸也逼你看世界小姐选拔吗
没有 我爸也没有
下午很抱歉 要是知道你们…我也不会…
没什么
乔伊说你们是在表演课认识的
对，我们两个一组 乔伊选了三场戏
三场都是亲热戏
太好了，他原先都逼我跟他练
开始了吗？ 还没，但是这个伸缩扫把很棒
上帝啊！
开始了
小不点，过来
那鸭子呢？
鸭子会游泳 也对
烂泥巴鞋
沾满烂泥巴的鞋
你为什么黏着我不放，宝贝？
谢谢你的灯光亲爱的
太精彩了
你的声音好有磁性
好好玩，我真是太性感了
凯西，该走了 我们要去买仓鼠
我喜欢仓鼠
不是那样的 我在替一个医疗研究员工作
去玩吧 好
医学界总算也在救助 生病的仓鼠了
是啊 太好了
我喜欢凯西 对啊
我也是，她好酷好漂亮
是啊，她…
她既聪明又风趣
我们昨晚聊了一整夜 她聊到一些…
怎样？
你爱她
我没有
你有，钱德爱凯西
菲比，饶了他吧 谢了，罗斯
他现在有点敏感 因为他恋爱了
好啦
凯西，我爱你
我得写一些悲情的歌 来配合我的新哭腔
但是我没有悲惨的遭遇
你妈自杀的事呢？
或是你14岁时流落街头？
我可以写头发翘起来那次
我晚上要去亚曼达家
瑞秋不在
你跟她进展如何？
很棒，搞不好今晚就有机会
两个孩子会一起玩 等他们睡了
亚曼达和我再开一瓶酒
我们自己来玩
嗨，这是贾许
贾许，她们是我的朋友
那是罗斯
贾许 你好
老兄
你在大学校队打球？
现在还是，明年我想进大学代表队
罗斯，你高中不是踢过足球吗？
不对 你只是用“海军准将64型”游戏机帮他们排赛程表
不早了，我还有球赛 先闪了
我会想你的
爽！
很可爱嘛 非常可爱
我知道，他很棒吧？
总算来了一段有趣的恋情
他一点也不无聊
我敢赌他一定没进过博物馆
也许他快要有机会了
像班级旅行什么的
你们知道他还有哪里好？
该怎么形容 房间里没有恐龙玩具的男人？
什么意思？
莫妮卡知道
那是罗斯发明来唬爸妈的
其实就是竖中指的意思
你发明这个手势让我哭了
我第一次明白我比我哥酷
我要去准备…
赴今晚的约了
先闪了
我也该走了，1小时后要上台
你们应该来听
来听
烂泥巴鞋…
我的性感破锣嗓没了
班
你好美 谢谢
汤米
我好高兴你今晚能来
不，这是我的荣幸
我的手机号码在餐台上 冰箱里的东西自己拿
真的很谢谢你 我想约这个男的好久了
我…
能不能请你等孩子睡了再喝酒
成人频道锁码了 密码是43…
不用了
谢谢你，希望改天我也能帮你
谁想打长途电话？
凯西，凯西，喂
凯西，凯西
凯西
去接，去接
凯西，凯西，凯西
凯西
钱德，你怎么在这里？
我只是来打个招呼
好
你说得太严重了吧
她的男伴给了我10块钱
菲比，你干什么？
我想恢复性感，所以我想感冒
应该很容易，感冒很常见
你会得肺炎
你们说得对 我爱上了乔伊的女朋友
什么？ 真的吗？
怎么可能？你们根本不熟
我不晓得，我就是…
我就是无法忘掉她
我很糟糕，非常非常糟…
我是个烂人
“才不是呢，钱德，我们还是爱你”
我染上你的感冒了
是偷走才对
打喷嚏不要捂嘴巴
我们正在说你
真的？
对，就是你喝醉 头泡在马桶里睡着那次
就是在那里
你们租了什么电影？ 还是一样
“虎胆龙威”
我就是喜欢乔伊这一点
其他人都会说 “我也最喜欢‘英国病人’”
但乔伊就会说 “才不要，借‘虎胆龙威’”
“我才不看那个英国病人”
是啊，他最棒了
我先走了，我跟朋友有约
他有别的朋友？
99…100
我来捉你们了
我再解释一次规则
小家伙们
晚上要不要跟我们吃饭？
我已经吃饱了
才4点半
我星期一吃得很饱
可以撑一整个礼拜
好，我知道是怎么回事
你知道？
对，你不喜欢凯西
被你猜对了
我们交往至今，你一直在躲她
我曾经努力去喜欢珍妮丝
现在该你试着去喜欢凯西 陪我们去吃饭了，对吧？
对，没错
很好，而且我请客
不过你不吃，对吧？ 对
奶奶，对不起
罗斯不在
放手
那我们派对上见
啤酒免费，24小时乘以七天！
我一定会嫁给他
怎么了？
我觉得他偷我的钱
为什么？
因为他真的偷我的钱
是我，还有热汤
我刚遇到贾许，他穿你的皮衣看起来好帅
来，我不吃鸡，所以只有汤
熬汤时又没放鸡，跟水没两样
谢谢你
你拿那个干嘛？
我要你的细菌，我想再感冒
我怀念我的性感嗓音
对不起
没关系
汤好喝吗？
那个女生的内衣都露出来了
她很棒吧？
你觉得她如何？
她不是我的型
不是你的型？大美女耶
因为她穿网袜
看到女生穿网袜，我就想到…
我爸穿网袜的样子
好吧 我有点了解你为何单身了
我有个很漂亮的朋友 我们可以一起约会
不必了
好 我也有几个丑朋友没有对象
我去叫酒
我马上回来
你什么意思？
什么？ 凯西在示好，你却掉头就走
我们不是说好了？
你要我怎样？
我要你喜欢她
要是太难了 你起码可以装一下
我正在装啊
那就再像一点
好，不如我去说我很喜欢她
我可以说我一直在想她
认识之后我就一直想着她
我无可救药 简直想掐死自己的爱着她
每一天的每一分每一秒
我都在怨恨为何是你先认识她
很不错
但是别那么夸张
我还在发烧？ 你确定温度计没坏？
我们可以量你的其他地方
是亚曼达载我来的
我就喜欢她这一点
成年人可以开车
你晚上不去找爸妈了？
不了，对不起
亚曼达呢？
瑞秋，帮我拿咳嗽药水好吗
我在想 你可以带她去你的旧房间
然后不上床
罗斯，咳嗽药水
至少她跟我出去 不是为了看限制级电影
你怎么不娶她算了？
我忘了，你不行 她不是同性恋
亚曼达和我… 什么都不是
你们根本没在约会 你是她的保姆
你在做12岁小女生做的事
真可悲啊
你笑什么 你男朋友还不是爱喝酒又偷钱
他偷了几块钱又怎样 他有买东西给我
那是我的
你们两个成熟一点好吗？
把咳嗽药水拿给我
好 对不起
拿去
至少我还赚了10块钱
你…
游行的山羊在游行
在大街上游行
留下小脚印
用这种声音唱还能听吗？
我喜欢
甘瑟，亲我
副警长，快想办法
我们没有要睡，但是小声点好吗
我可以睡你的沙发吗？
我还在等我的纸黏土人
谢谢各位
瑞秋 怎样？
我不知道你有没有听说 我和菲比的事
没有
我们接吻了 不是我主动的，但我也没阻止
我一直觉得很内疚
好
所以…我们没事吧？
我就知道你会谅解