我居然在修指甲
你说会很好玩
是有点好玩
你说会有别的男人，哪有啊
那边就有一个
那是快递
他也跑我们公司
放心
这样无损于你的男子气概
那样会
我坐到什么？
这个女人不知道在搔哪里
你知道谁也戴那种指甲？
我…的…天哪！
本集播出：“调职记”
欢迎光临
淘宝店--迷失蔚蓝 lost in blue (PSP影视\游戏)
http://shop34826882.taobao.com/
乔伊，问你一个问题
我快捉狂了
这个开关是干嘛用的？
没用
你不知道不会捉狂吗？
我知道啊，它没用
它存在就一定有功用
你怎么能不在意？
就像这样
还有一个问题
你知道马桶上的把手的功用吗
当然知道，冲水
很好，既然你知道，来的时候
制片：塔德史帝文斯
请你冲一下好吗？
猜我们今天遇见谁
珍妮丝
很棒吧？
你好吗？
我离婚了
正在靠赡养费过活
编剧：威尔卡宏
出现了
我只是来打声招呼，大家好
亲爱的，我们待会见
晚上见
再见，再见…
导演：詹姆斯柏洛斯
我受不了那个女人
什么？我以为你爱死她了
我知道
但是以前她那些很烦的特点
她的声音、笑声和个性
全都回来了
而且还多了起码九种新的
那你干嘛带她来？虐待人嘛
放心，我今晚会搞定
会才怪，你一直跟她纠缠不清
这次我不必跟她分手
我们又没在一起
我会先发制人
我会在开始前就结束掉
我的屁股好冰
塞进冷冻库20分钟试试看
不要不信
你居然敢晚上自己走在路上
纽约的传闻好多
没那么严重
我就觉得很安全
救命啊！救命啊！
罗斯，没事
他们是我在英国的朋友
连恩，戴文，这是罗斯
老兄
你们好
我装得不错吧？
“救命啊！救命啊”
你们好吗？
我从一来就想找你们，但是…
我挺忙的
我们从U2演唱会之后
就没见过
天哪，没错
应该说是演唱会第二天早上
连恩
你们在打足球？
还是要说“踢”足球？
我们在打橄榄球
明天就有球赛，欢迎你参加
罗斯打橄榄球？不要吧
有什么可笑的？
你是美国人
美国没有橄榄球
我们也是到了1776年
才独立自由
那好，明天2点公园见
干杯
天哪，我最喜欢唱歌了
我知道你喜欢
其他人之所以抱怨
是因为他们是花钱听演员唱
你看看我们
想不到在美容院也有爱神驻扎
我们得谈一谈
我刚结束一段很认真的恋情
我知道，而我刚结束一段婚姻
这就叫做三生注定
对，但我觉得进展太快了
什么太快，是太慢
认命吧，这次我不会放过你的
我听见了
但是，很不幸的，我的公司
要把我调到海外
不会吧，调去哪里？
巴黎？
不，不是巴黎
伦敦？罗马？维也纳？
巴塞隆纳？
你先别讲话好吗？
叶门
对，没错，我要被调去叶门
什么时候？
我不太清楚
那我只好细细品尝
钱德宾的一切
直到那一刻来临
但我知道是明天某时
好了？
对
干什么？
这个开关快把我逼疯了
所以我把它关掉
检查每个插座
有四个不能用
表示其中一个由它控制
所以我插上会发出声音的东西
到时候一打开
顺着声音去找就行了
我一定会第一个放弃
你可以插电灯，然后找灯光
我要找声音
准备好了吗？开罗
有声音，我听到了，在哪里？
是乔伊发出来的
天哪，好诡异喔，把他关掉！
可以看新闻吗？可能在下雨
等一下
我在看ESPN的橄榄球赛
了不起啊，我也能打
你家连运动台都没有
罗斯
是珍妮丝
你真的不必帮我打包
你说你出发之前都要打包
我还有什么选择
我以为有，看来是没有
怎么回事？
我要打包
因为我明天要搬去叶门
谢谢你告诉我啊
我是假装要搬去叶门好摆脱她
漂亮
叶门，听起来还真像个国家
钱德，快来
我教你怎么把内衣裤塞进鞋子
可以省空间
我那样做是想垫高
钱德，来啊
好
乔伊，跟我交换人生
不要
天哪，你看看
罗斯，你居然说你要打
这种运动好野蛮
我可以应付
拜托
你连跟我爸打羽毛球都会受伤
那是因为你妈的狗一直看我
好，你看，这个叫斗牛阵
就像聚商
那商斗就像聚牛阵吗？
罗斯，他们会宰了你
你为什么要打？
你们应该看看她以前交往的人
他活像颗大橄榄球
不会吧，而他又打橄榄球？
好好玩
我懂你的意思了
总之她觉得我打橄榄球很好笑
所以我要证明我有多猛
对不起，你说得对，你是很猛
你是我认识最猛的古生物学家
没问题啦，罗斯会照顾自己
他又不是钱德
谢了
别替我担心
我会装得很有冲劲
跟球保持距离
我会学那个人站在外面
也许有狗在看他
罗斯，别靠近那个人、那个人
和那个人
他们都好壮
又没比我壮
你离你比较近
所以看你自己比较壮
我去跟他们打个招呼
好
还蛮可爱的
我知道了，我要变成赤面罗斯
赤面罗斯啊
完全给他不知道
那次我们去看“与狼共舞”
有人插队，我不是就捉狂了？
破口大骂，脸都涨红了
赤面罗斯啊
等着瞧
连恩，帮个忙
对罗斯手下留情
他是第一次打
是吗？
加油
老弟，快进来
快点
罗斯，快进来争球
罗斯，进去
乔伊
说了你一定不信
约书亚今天来，你猜怎样？
他约你？
没有
不过我给他看一些袖扣
结果摸到他的脉搏
卯死了
这是什么？
这栋楼的电路图
我应该被吓到吗？
那个开关一定有作用
这是去市政府调的
只花了25元，排了3小时
可惜大家不知道
你看得懂吗？
我对水电的事一窍不通
这看起来像开关吗？
我不知道
这是线路吗？
不过这个像小白兔
“叶门航空”
你实在不必送我来机场
拜托，每分每秒都很珍贵
况且总得有人帮你提行李
你朋友好像都不关心你要走了
我们其实没那么要好
好，那就再见了
不，还没呢
你上了飞机我才要走
好，那就“请在此等候”
我要一张去叶门的假机票
一张去叶门的机票？
不是
我只需要一张假机票
抱歉，我不懂
好，你会拿什么给小朋友玩？
您有带小孩子？
没有
她会以为我在拿信用卡给你
其实我拿的是借书证
去叶门的机票是2100元
我们不收借书证
怎么了？有什么问题吗？
你得留下来吗？
美国运通卡？
他们怎么这样
我明明叫他们手下留情
我没有恶意
但有时你的口音很难懂
才上半场结束，还有下半场
你们看到了吗？我挺强的
好过瘾的球赛
帮个忙，去帮我拿水，谢谢
我觉得我快死了，真的
真可怜
告诉我儿子我爱他
太好了，我还要再打个过瘾
罗斯，你快被整死了
乱讲
她说得对，你不能再打了
不行，我是赤面罗斯
你再上场会变成屎面罗斯
我绝不退场，我要打完
好，如果你一定要打
至少让我帮忙
不行，这不是女人玩的
那些人什么都捉
我不是要上场
我只是知道怎样让别人受伤
我喜欢
是吗？
听好，戴文的脚踝很弱
踢一下就会倒
好，脚踝虚，了解
那个留落腮胡的大个子
腰部毛病很多
那边的大卫没穿护裆
蛮有用的，腰不好
没穿护裆，好
连恩的膝盖不好
看准了一撞就倒
但是连恩跟我同队
我不管，你去宰了他
好，宰了他
我要回场上了
赤面罗斯
这些是什么？
我画了一些画挂起来
好让客厅看起来更漂亮
有用吧？
那里没有洞
我只是很喜欢那幅画
天哪，你看看
但是那边有电线
一定连到某个地方
我不管，你才是脑筋脱线了
顺着电线就能找出它的功用
那你找到了吗？
没有
到了地板上就断了
跟凯卓奇斯太太打招呼
妹妹你好
凯卓奇斯太太你好
凯卓奇斯太太，你认识肯尼吗
不会吧
你真的不去看医生？
不要，那样我会直接挂掉
太棒了
我太厉害了，今天真过瘾
我请大家喝咖啡
帮我拿皮夹，在我的口袋里
不是你
你的眼睛还是突的
我去拿冰块
好
冰块，我正想吃冰块
你刚才好神勇
还蛮神勇的吧？
开玩笑
我让一个壮我两倍的人哭了
上一次是4岁
我用石头洗我爸的宝时捷
你真的打得很过瘾对不对？
开玩笑，我干掉三个大块头
还让一个人流鼻血
这没什么好得意的，不过…
我真的好得意
都是因为你
最棒最棒的你
我看你是脑震荡了
不，我是说真的，谢谢你
不客气
对不起，会痛吗？
痛也值得
其实不值得
最后一次呼叫前往叶门的旅客
看来我该走了
我的宾淇淋
我会等你的，你要去多久？
直到找出可以替代石油的能源
我会每天写信给你
叶门叶门路15号
好，再见
钱德，钱德
珍妮丝，你在这里
我得跟你做最后吻别
另外你也说我一上机你就要走
不，我想看着你起飞
那我要去叶门罗
我要去叶门了
到了叶门，我可以住你家吗？
好，管理员不知道它的作用
1小时2百的电工
不晓得它的作用
我被狠狠电到七次
我放弃了
谢天谢地
看来乔伊说得对
它没有用
你看
是我弄的，真的是我弄的
超能力没了
Mandarin-R3