De repente, tanta coisa
está acontecendo.
É mesmo.
Ross vai se casar.
Phoebe vai fazer... gente.
- Todos estão fazendo algo.
- E nós, parados.
Se eu morrer,
só o que deixarei é...
a marca da minha bunda
na cadeira.
- O que faremos?
- Desperdiçar nossas vidas.
Quero dizer para o almoço.
Precisamos fazer algo.
Algo grande...
Escalar o Monte Everest.
Não algo imbecil,
algo grande.
Vi o anúncio de um vídeo.
Sempre tem alguém escalando,
também podemos.
Por que não?
É só escalar.
- É só íngreme.
- Claro.
Vamos para o Everest. Deixarei
a marca da minha bunda lá.
O que há?
- Vamos escalar o Monte Everest.
- Sim!
Sério? Eu também queria.
Mas custa US$60 mil,
e a gente pode morrer.
Vocês morreriam.
Mas podemos comprar o vídeo
de que eu falei.
Podemos fazer isso
sem arriscar a vida.
E sabe o que mais podemos comprar?
"Duro de Matar"!
Acabei de lembrar.
Esse vídeo só é vendido
pelo correio.
Então vão dar um tempo
aqui comigo?
Mas um dia desses...
vamos levantar desta cadeira e
alugar "Duro de Matar" de novo!
Aquele do Convite
Foi rápido. Costuma levar o tempo
da soneca do Ben.
É muito lindo.
Entendeu o que ele disse?
- Boa noite, mamãe.
- É porque ele tem muitas mães.
De certo está convertendo
suas palavras para "mulher".
E então? Vamos convidar
seu tio Nathan ou não?
Ninguém gosta dele.
É um pão-duro. Nunca pegaria
um avião para Londres.
Pode convidá-lo.
Acha que ficou caprichado?
Está bom.
Se perguntarem, diremos que
Ben os endereçou.
Vai convidar Rachel?
Claro, por que não?
Que coisa...
Eu não ficaria à vontade se
um ex-namorado fosse.
Acha que não devemos
convidá-la?
Sabe que eu adoro Rachel.
Mas pode ser desagradável
para você.
Mas a decisão é sua.
- Quer mais chá?
- Pode ser.
"Conde Grey"?
Claro, convide quem quiser.
Não quero ficar solteiro.
Só quero me casar de novo.
E eu só quero US$1 milhão!
Oi, Monica...
Graças a Deus...
Esta é Rachel, que também
sobreviveu ao Colégio Lincoln.
Este é Chandler,
Phoebe,
Joey.
- Lembra de Ross, meu irmão?
- Claro...
Mas, no colégio,
eu era gamado em você.
Eu sabia.
Sabia?
Pensei que me achasse só
o irmão bobo da Monica.
Eu achava.
Você acha...
não deixarei que minha grande
vulnerabilidade interfira...
mas posso convidá-la para
sair um dia, talvez?
Talvez.
Talvez eu convide.
Vejo...
uma grande paixão em seu futuro.
- É mesmo?
- É.
Ross, você é tão legal...
Nunca vai rolar...
Posso fazer uma pergunta?
Não é bem uma pergunta...
seria mais uma indagação...
geral.
Já faz tempo que venho querendo...
Sim. Sim.
É, isso mesmo.
Olhe!
O quê?
No topo do mundo olhando
Em baixo a criação
E a explicação que posso encontrar
Se quer este carrinho,
terá de me levarjunto!
- Você viu?
- Você foi incrível!
Uma nova mulher,
senhoras e senhores.
Não teria conseguido sem você.
Quer secar mais roupa?
Estou bem.
Não tem direito de dizer
que sentia algo por mim.
Eu estava bem com Julie
antes de saber.
Eu também estava indo bem.
Não é fácil vê-lo com Julie.
A questão é que
agora não adianta.
É tarde demais.
Estou feliz com outra pessoa.
Este navio zarpou.
Então, pode ir andando.
Não preciso de seu navio.
É a primeira vez na vida que
faço algo importante pra mim...
que faço algo em que sou boa.
Se não entende isso...
Entendo, mas estou cansado da
sua secretária eletrônica.
Não sei o que fazer.
Nem eu!
A questão é Mark?
Meu Deus...
Não é.
Não agüento mais ter
a mesma briga com você.
Está dificultando tudo.
Eu estou dificultando?
O que devo fazer?
Não sei.
Acho melhor darmos um tempo.
Tem razão,
vamos esfriar a cabeça.
Vamos tomar um sorvete.
Um tempo da nossa relação.
- Por que estamos correndo?
- Sabe a namorada que eu falei?
Ela quer voltar comigo e...
Achei!
Que bom!
- Boa sorte com sua namorada.
- Obrigado.
- Recebeu meu recado?
- Sim, e chegou bem na hora!
Posso ser sua namorada de novo?
Claro que pode...
Saia daqui!
Não, quero ficar e falar
sobre o que houve.
Certo. Como ela era?
- O quê?
- Ela era boa?
Não responda.
Você disse que queria conversar.
Como ela era?
Ela era...
- Horrível. Péssima.
- Nada comparada a você.
Era diferente.
Diferente no bom sentido?
Ninguém gosta de mudanças...
Pare!
O jeito com que assumiu a culpa...
me mostrou como tinha crescido.
Minha mãe achou que nosso
namoro nunca daria certo.
"Uma vez traidor,
sempre traidor".
Pena que perdemos
esses quatro meses.
Mas se precisava de tempo
para adquirir perspectiva...
Estávamos dando um tempo!
Parece que gosta dela.
Mas o que vou fazer? Combinamos
que seriam só duas semanas,
sem compromisso.
Ela passou a noite toda
conversando com seus amigos...
ouvindo histórias sobre você,
olhando álbuns de fotografia...
Não fazemos isso por um rolo.
Acha?
Faltam 14 horas para ela
ir ao aeroporto...
e está sentado no corredor...
com uma líder de torcida
de 28 anos e lábio inchado.
- Tem razão.
- Claro.
É incrível...
Meu irmão vai casar em Londres.
É tão romântico...
Que esperteza...
Lenço de papel.
Você chora no casamento.
Oferecem um lenço e você diz,
"Obrigado, tenho o convite".
Que graça...
Ross deixou Ben endereçar o meu.
Recebeu o convite para
o casamento de Ross?
Não.
Não se preocupe.
Posso levar um convidado.
Que inveja de vocês...
Não sabia que andar de avião
é perigoso depois do 6º mês.
Eu também não sabia.
Eu sabia.
Sabia nada, mas precisam ver
a cara que fizeram.
O que estão fazendo?
Nada, conversando...
O que é isto?
O convite de casamento do Ross?
Era aquele que devíamos
ter escondido.
Não precisam fazer isso.
Estou feliz por ele.
Estou feliz de verdade.
Eu...
Eu vou superar.
Sinto muito.
Mas você vai, não?
Não sei...
Não vai dizer: "Se ela não for,
nós não vamos".
- Já comprei a passagem.
- Nem foi convidado.
Será estranho de verdade
se você não for.
- Diga que vai pensar.
- Certo, vou pensar.
- De quem é este?
- De Ross.
Meu Deus...
Ele lembrou.
O quê?
Foi há meses. Passamos
numa loja de antiguidades...
e vi este broche. Disse-lhe que parecia
com aquela que minha avó tinha.
Quando eu era uma criança.
Não acredito que ele lembrou.
Deve ter custado uma fortuna.
Não acredito que ele fez isso.
Lembram? Quando ele era
apaixonado por Carol...
e lhe deu um pato de cristal
ridiculamente caro?
O que você disse?
Meu Deus...
Passageiros do vôo 457,
de Pequim, desembarquem...
Meu Deus...
- Fizemos pós-graduaçãojuntos.
- Não a via desde então.
Quando cheguei lá, adivinhem
quem dirigia a escavação.
Julie!
Não é demais?
Vou lhe dar um chute no saco
de tão fantástico que é.
Você é tão linda...
Não, desligue você.
Não, você...
Um, dois, três...
Você também não desligou.
Ela também não desligou...
Não, desligue você.
Você...
Ross,
aqui é Rachel.
Estou ligando só para dizer
que está tudo bem.
Estou muito feliz por você...
e sua gata.
Não estou mais nem aí para você.
Nem mais um pouquinho.
E isso, meu amigo, é o que
chamam de "ponto final".
Rachel, tem um recado seu.
Não, desligue.
Me dá o telefone.
Você não está nem aí pra mim?
Meu Deus...
Não está nem aí?
E quando você...
esteve aí?
Basicamente,
ultimamente...
eu meio que comecei
a sentir algo por você.
Certo, preciso deitar.
Ele terminou com Julie.
Vá, abrace-a.
- É mesmo?
- É.
Sempre só existiu você.
Nossa.
Desculpe por ter trabalhado hoje.
Tudo bem.
Valeu a pena esperar.
E não falo só de hoje.
Meu Deus!
Querido.
Tudo bem,
Não, você rolou em cima
da caixa de suco.
Você não disse nada a Rachel
sobre mim e a garota da xerox?
Desculpe.
Não era para dizer?
Foi você quem terminou,
lembra?
Porque estava brava com você,
não porque não te amava mais.
Você ainda me ama?
O que está querendo dizer?
Quer voltar comigo?
Não... Talvez.
Não sei.
Eu me sinto...
Não acredito que pensei em voltar com
você! Está tudo pra lá de acabado!
Ótimo!
E saiba que não é tão comum!
Não acontece com todo homem!
E é grande coisa!
Eu sabia!
Rachel está vindo.
Ela não está linda?
Meu Deus...
Nós estávamos nos arrumando
para o baile.
Não precisamos ver isso.
Precisamos, sim!
Vamos!
- Filme a Monica.
- Espere, como tiro do zoom?
Aí está ela!
Cale-se,
a câmera aumenta 5 quilos.
E quantas câmeras estão
te filmando?
Pai, desliga!
Já desliguei.
Não é, Ross?
Está bonito, Sr. Kotter.
Não posso ir ao baile desacompanhada.
É tarde demais.
Se você não for,
eu não vou.
Tenho uma ótima idéia.
Leve Rachel ao baile.
Chega, vamos desligar.
- Não, queremos ver.
- Eu não vou assistir.
Vamos, garoto.
Como ele está bonito...
Vamos mostrar a elas.
- Certo, pai.
- Rachel, queira ou não,
aí vem seu príncipe...
Puxa vida...
Jack, como eu desligo isto?
Não acredito que você ia...
Sim, bem...
Viram? Ele é a lagosta dela.
Não.
Você não vai mesmo?
Não, seria difícil demais.
Sabe... quero dizer...
É Ross.
Como posso assistir
ao casamento dele?
Vai ser melhor assim.
E alguém tem de ficar
aqui com Phoebe.
Ela estará enorme até lá.
Alguém terá de amarrar
seus sapatos.
E levá-la para o hospital
se for dar à luz.
Você não tem carro.
E sua carta venceu.
Viu? Tenho tanto a fazer
e tão pouco tempo...
Vejam isto.
Tem um lugar onde alugam
vídeos dos museus.
"É quase tão bom
como a realidade".
É melhor. Não podemos
ir ao museu de cueca.
Podemos, mas não mais de uma vez.
Se alugarmos vídeos
de todos os lugares...
nem precisaremos sair
do hotel.
- Então, vamos alugar "Duro de Matar".
- A versão inglesa deve ser demais...