Caramba!
- O que foi isso?
- Está desentupindo o ralo do banheiro.
Que droga é isto?
Talvez encontrou seu chinelo.
É pornô?
Devo ter apertado alguma tecla.
Pagamos por isso?
Nem pagamos a conta
da TV a cabo!
E é assim que somos punidos!
Se não pagarmos o telefone,
teremos "sex line" de graça!
E também a conta de gás!
Essa mulher está nua!
Joey apertou uma tecla
e isso aí apareceu!
Já aconteceu comigo.
Foi como achar dinheiro!
Com gente nua nele!
Mas aí eu desliguei a TV...
e nunca mais voltou.
E estou triste.
Por que desligaria a TV?
Aquele com
a Pornografia de Graça
Temos mesmo que ver isso
enquanto comemos?
Não sabemos o que poderá
acabar com isto.
Então ninguém toca
no controle ou na TV.
E nem no ar ao redor da TV.
Imagine um escudo pornô,
se quiser.
Vou deixar no "mudo".
Ainda temos pornô.
Isso é muito pesado.
Deixe-me ajudar.
Nossa.
Já estou muito grávida para andar
por aí com uma cama de massagem.
Preciso de um emprego
com uma cama menor.
Ou de um emprego
sem cama alguma.
Médica?
Está na frente do pornô!
Lsso me lembra que tenho
que ir ao ginecologista, hoje.
Emily foi para o aeroporto.
Por que não a levou?
Seu tiojá havia dito
que a levaria...
e nos despedimos
esta manhã, então...
Deve se sentir péssimo.
Mas temos pornô de graça!
Anime-se! Você vai vê-la
de novo, certo?
Não sei.
Sempre que tocava no assunto,
ela dizia:
Está tão bom...
não vamos ficar falando do futuro,
- vamos...
- Deixe o sotaque de lado.
Emily disse que eu estava bem.
É alguém que
você deveria persistir.
Tem que vê-la de novo.
- Por que se importa?
- Porque sim!
Porque pode viver minha fantasia.
Teve fantasias com a Emily?
O grande sonho!
Encontrar alguém de terras estranhas,
apaixonar-se e viverjunto para sempre!
É por isso que na escola só você
andava com aquele garoto ucraniano?
E também porque a mãe dele
colocava requeijão em tudo!
Você a ama?
Nós concordamos que seriam
apenas duas semanas.
Você a ama.
O que é o amor?
Eu sabia que a amava!
Vá ao aeroporto e diga a ela!
Vai pegá-la pronta
para embarcar.
Você vai chamá-la e dizer:
"Eu te amo!"
Ela dirá: "eu também!"
E darão um beijo espetacular!
Todos no aeroporto vão aplaudir.
Eu beijo bem mesmo.
Aí vocês podem entrar
na cabine do piloto...
e o clima vai esquentar...
e aí entra a aeromoça...
Tenho visto muitos pornôs.
- É o coração?
- Isso mesmo.
Meu Deus!
Que legal!
Falamos sobre a possibilidade
de nascimentos múltiplos?
Vamos cuidar deste aqui e se quiser
engravidar de novo, tenho seu cartão.
Estou ouvindo três batidas.
Três? Achavam que eu não teria
nem mesmo uma!
Os médicos erram o tempo todo.
Tem certeza que há três?
- Absoluta.
- Meu Deus. Meu Deus!
Lsso quer dizer, que terei três bebês
inteiros andando aqui dentro?
E vão começar depois
a chutar feito loucos!
Dar à luz três filhos não é
tão mais difícil assim.
Como pode saber?
- Já teve triplo?
- Não, sinto muito, não tenho.
Usarei isto com freqüência.
Como foi lá no médico?
Sabe quando está
andando pela rua...
e você vê três pessoas...
e você diz "que legal"?
Boas novas!
Vocês terão três bebês!
Três bebês?
Consegui minha banda!
Eu sempre quis
uma família grande! E terei!
Que bom que estão felizes. Achei
que fossem entrar em pânico.
E por que entraríamos?
Porque seria mais difícil criá-los,
seria mais caro...
Certo.
De volta ao "felizes"!
Vai ficar tudo bem...
porque eu leciono
economia doméstica.
E posso fazê-las fabricar
roupinhas o ano inteiro!
Teria minha própria fábrica
de exploração de menores.
Tenho pensado, desde quando
disse que teríamos triplos...
que o melhor seria largar
a faculdade e arrumar emprego.
Não pode largar a faculdade.
Está mesmo na faculdade?
De geladeiras.
Quando descobrimos
que teríamos um bebê...
eu achei que deveria ter
uma carreira.
E adoro geladeiras!
Vai desistir do seu sonho?
Está tudo bem.
Teremos três filhos!
É um tipo de sonho diferente.
"Três filhos e nenhum dinheiro!"
Chamada de embarque
do vôo 009.
O que está fazendo aqui?
Tinha que vê-la mais uma vez
antes de decolar.
Você é uma graça!
Que barra de chocolate grande!
Eu me diverti muito com você.
Eu também.
Última chamada
para o vôo 009.
Tenho que ir.
Pode ficar.
Só posso levar
uma bagagem de mão.
Espera. Preciso te dizer uma coisa...
estive pensando...
vou direto ao ponto...
eu acho...
que amo você.
Obrigada.
Disponha.
Que música é essa?
É o tema de
"Ferrados no Espaço".
Adivinhem quem nem gosta de
filme pornô. Meu namorado, Joshua.
Falou!
Ele disse que prefere deixar
por conta da imaginação.
E disse que os diálogos
são bregas...
- e que achava engraçado, e nada sexy?
- Sim.
Ele gosta de pornô.
Aonde vai?
Ver se acha mesmo que as modelos
são muito magras.
Como foi com Frank e Alice?
Frank tem que largar
a faculdade...
porque sua irmã super fértil
terá três bebês.
Preciso ganhar dinheiro rápido
e quero falar com vocês...
pois trabalham
numa empresa grande.
Negociação de informação
privilegiada.
O que podem me dizer?
Eles não falam conosco
sobre essas coisas.
Mas posso conseguir
amostras grátis.
- Fez o que pedi?
- Disse.
- E o que ela disse?
- Obrigada.
De nada.
Mas o que ela disse?
Ela disse: "obrigada".
Eu disse: "Eu amo você"...
e ela disse: "obrigada".
Não tem sentido.
Você disse que a amava?
O que tentava conseguir?
- O que faço agora?
- Banque o difícil.
Elajá mora em Londres.
Vá para Tóquio.
Pode esquecer!
Você disse que a amava,
está acabado.
Não está acabado!
Você está acabado!
O quê?
Você sabe.
Essa foi boa.
Não está acabado porque ela vai
ligar e dizer que ama você.
Não disse antes porque ficou com
medo de um sentimento tão forte.
Vá pra casa e espere,
ela pode ligar do avião.
Mas se ela não ligar,
estará mesmo acabado!
Há não ser que eu ligue,
para saber como ela está...
e ela diga que vai me ligar,
mas não liga...
então aí estará acabado!
É isso aí, cara!
Podemos assistir
os desenhos aqui?
Precisamos dar uma pausa
nos pornôs.
Entra hora, sai hora!
E entra de novo!
Por que não desligam?
Seríamos os caras que
desligaram pornô de graça!
Sim, mas não nos conhecerá
por isso.
Vou ter um filho um dia, certo?
E ele perguntará
se desliguei pornô de graça.
Não quero responder que sim.
Já perguntou isso ao seu pai.
Não quero falar sobre isso.
Que bom, estão aqui.
O que é isso?
Lsto? Ainda bem que perguntou.
Não odeia quando tem que cortar
uma lata com uma faca normal?
Sei o que estão pensando.
"Grávida esquarteja quatro"?
- Teve que pagar por essas facas?
- Não.
- Tem certeza?
Não ganhará o suficiente para
ajudar Frank vendendo facas.
É só até ganhar o suficiente
para a segunda parte.
- Que segunda parte?
- Revendedora "My Saturn".
Oi.
- Ross.
- Emily. Oi.
Como foi seu vôo?
Horrível.
Fiquei péssima pelo que falei.
E você disse algo tão bonito.
Não, tudo bem...
Estou feliz que tenha ligado.
Ross, tem algo
que preciso dizer.
Há outra pessoa.
Isso significa o mesmo
aqui e na Inglaterra?
Ela não sabe quem quer.
Eu ou esse tal Colin.
Disse a ela: Quando decidir,
me ligue.
Talvez esteja disponível.
Quando disse "disponível",
quer dizer você
poderia ter uma relação...
ou continuará esperando
o telefone tocar?
Mas era perfeito.
Não era para ser assim.
Não devia haver outro.
Claro que há outro!
É ainda mais perfeito.
Agora tem que provar seu amor.
Não vou provar nada!
Chega de ouvir o que diz.
Se não tivesse ido
ao aeroporto...
eu nunca teria dado
um soco na parede.
Deu um soco na parede?
Errei e acertei a porta.
Mas abriu com muita força!
Tem que ir para Londres.
Tem que lutar por ela.
Claro, faz sentido.
Você já disse que a amava
e ela não disse o mesmo...
aí ela liga e diz que há um outro cara.
Vá a Londres. Isso vai apavorá-la!
Quando Rachel estava com
Paolo, o que você fez?
Tirei sarro do seu sotaque.
Você deixou que ficasse
com ela. Você não lutou.
Digo que tirei sarro dele
pelas costas.
Entendi.
- Quer que seja assim com Emily?
- Não.
Então lute por ela!
É como um poço de serpente.
Podia ser você com a Emily!
Mas mais bonito.
Vá para Londres!
Mesmo?
Surpreenda-a.
Não desista sem lutar.
Certo, farei isso.
Vou para Londres
e vou lutar por ela.
Boa sorte.
Se for ao aeroporto, pode
trazer uma barra Toblerone?
Descobri uma maneira
de ganhar dinheiro!
Vou abrir meu consultório
e Frank vai me ajudar.
Podemos trabalhar sem que
ele tenha que largar a escola.
Parece ótimo,
mas como bancará isso?
Vimos na rua aquela van que
usavam para levar os garçons.
- Percebemos...
- Eu conto! Eu conto!
As pessoas precisam de transporte
e precisam de massagem para relaxar.
Podemos fazer os dois. Eu dou
as massagens e Frank dirige.
Posso consertar a van pôr a cama
atrás, e sabem o que será?
Um lugar do qual
ninguém sairá vivo?
Pense só! É um táxi que
as pessoas pegam para relaxar.
Massagista Taxista!
O nome era minha parte favorita!
- Mas eu inventei.
- Inventou nada!
Disse "Massagista e Taxista",
não ficou bom.
Meu Deus! Está na Inglaterra?
Ela ficou surpresa?
Ela ainda não chegou,
e não esteve em casa a noite toda.
Está, é claro, com o outro cara...
e eu sou o idiota que passou
à noite na frente da casa dela.
O que foi isso?
Só dei um soco na outra parede.
Diga aos caras.
Quando é o próximo vôo?
Em quatro horas.
Fique mais um pouco,
se ela não aparecer, volte pra casa.
A garota do restaurante
seria perfeita para você.
Fale sobre o táxi...
e pergunte qual nome ele prefere.
Na verdade, o que eu disse foi
"Taxista Massagista".
Esse é melhor.
Tem algum 8?
Não.
Estamos em Londres?
O que faz aqui?
Não pode estar aqui!
Vim falar com o Ross.
O que foi?
Nada.
Eu ia ligar, mas...
Veio dizer que o ama! Eu sabia!
Estava certa!
Estou certa, certo?
Prefiro falar com ele.
Passei no apartamento
e ele não está lá...
e preciso falar com ele.
Será que sabem onde ele está?
Ross, você está aí?
Não sei se pode ouvir,
mas falarei assim mesmo.
Estou nos Estados Unidos
com seus amigos...
e terminei tudo com Colin.
Vim aqui dizer isso
e dizer...
Sim, Joey, pode comer
quanto chocolate quiser!
Eu vim dizer que
eu amo você.
Eu também!
Vou ligar agora mesmo
do orelhão.
Não pode me ouvir.
Eu queria saber se ouviu...
mas acho que só virei motivo
de piada para meus vizinhos.
Sra. Newman, se estiver ouvindo,
caia fora, não é da sua conta.
Acho que não ouviu.
Há uma outra chamada
na espera,
então vou desligar.
Bem.
Ross, eu amo você.
Obrigado!
Fui ao banco, e havia
uma atendente gostosa...
e ela não me convidou para
transar com ela no cofre.
O mesmo aconteceu comigo.
A mulher veio entregar a pizza,
pegou o dinheiro e foi embora!
Nada de "Belo apê, aposto
que os quartos são enormes"?
Nada!
Quer saber? Precisamos
desligar o pornô.
Está certo.
Pronto?
Um, dois, três...
Até que é legal.
Um certo alívio.
Quer ver se ainda temos?
- Pornô de graça!
- Temos pornô de graça!
Tem um, dois e três.
- Meu Deus.
- Tão lindo.
- Caramba.
- Não acredito.
Eu sei.
Gosto mais do meio.
Não se preocupe,
não direi aos outros dois.