很久很久以前
在一个遥远而又美丽的城堡里
住着一个年轻的王子
虽然他拥有了
一切他想要的东西
但这个王子却被宠坏了
他的脾气非常暴躁而且自私
在一个寒冷的夜晚
城堡前来了一个
又冷又饿的老太婆
想要用她一朵玫瑰花
去跟这个王子
换得一个能栖身的地方
王子不屑于她的玫瑰
并且很残忍地把她赶走
这个老太婆警告王子
不要只看外表
仍诓攀亲蠲览龅母本
王子不理会
凶狠地赶她离开
突然这个丑陋的老太婆
变成了一个非常美丽的女人
王子赶忙向她道歉
但是已经太迟了
因为她发现王子没有一点爱心
为了惩罚他
她把王子变成了野兽
并且对整个的城堡
以及里面的人发下了咒语
巨大而恐怖的野兽
差于他的外表
而终日把自己锁在城堡里
只有一个魔镜
可以看见外界的情形
那个女人留下的玫瑰
变成了魔术花
将在王子21岁时绽放
如果在最后一片花瓣掉落之前
王子能够学会了爱人
而且也有人爱他
那所有的咒语就会解除
否则他就会终生是一头野兽了
时间一天天的过去了
他陷入了
失望和绝望之中
因为有谁会去
爱上一只野兽呢？
美女与野兽-特别版
小城中依旧安静如昔
每一天生活从不变
小城中曙光露出天边
每个人都说
-早安
早安…
你看那面包师父叫卖的货
永远是面包奶油卷
自从我们到这里
在这乡村小城中
日子却是都一样
-早安啊，贝儿
-早安，先生
-到哪儿去啊？
-去书店
我刚看完了一本好棒的故事书
是关于杰克豆子而我现在正要…
很好，玛莉拿面包
快去
快看那走过来的奇怪女孩
她茫然迷惑的眼神
-从不跟人打交道
-脑袋充满着幻想
一个不切实际可笑女孩贝儿
-早安
问候你家人
问候夫人
我要六个蛋
那会非常贵
人们的生活不该就这样
-啊，贝儿
-早安！
我把书拿来还给你
-你都看完了？
-我舍不得停下来
-你有新的书吗？
-哪有那么快哟
没关系，我就借…这本
这本？你已经看过两遍了
我最喜欢这本
有梦幻城堡有刺激的打斗
还有魔咒跟白马王子
既然你那么喜欢
那它就是你的了
-可是先生…
-我坚持
谢谢你，谢谢，谢谢你
你看这与众不同孤僻女孩
她心中是否有快乐
-一头栽在书堆中
-整天做那白日梦
一个令人迷惑美丽女孩贝儿
哦，多么令我迷惑
这是我最喜鄣墓适
他们在梦里相遇
她却未曾发现
她爱人会是王子
难怪每人都叫她美女贝儿
她的外表无人可比
不过她虽然拥有
令人羡慕的美貌
但她个性古怪又孤僻
她个性古怪又孤僻
那与众不同古怪女孩贝儿
加斯顿，你真是百发百中哎！
你是世上最棒的猎人
我知道
没有一只野兽可以从你手上逃走
-就连女人也是一样的哦
-这是实话
而且我的目标是那个…
-发明家的女儿？
-她就是
-我决心要娶的幸运女孩
-但是她…
-全城最美的女孩
-我知道，可是…
她是最美的
难道我不够资格要最美的？
那当然啦，可是…嗷
当我第一眼看到美女贝儿
她艳丽外表吸引我
在这小城只有她
是我理想的对象
我会让她成为我的新娘
快看，是他，向我们走来
英俊，潇洒，令人着迷
心跳，加快，我不能呼吸
他高大强壮掳获我的心
-早安
-早安，小姐
-这也叫培根？
-葡萄真新鲜！
-起司
-一磅
-我帮你切
-请让我过
-面包发酸
-好臭
也许人们的生活不该就这样
我要让贝儿成为我新娘
你看那与众不同美女贝儿
她应该开怀又健谈
虽然她气质高雅
但思想却古怪
-一个个性特殊的女孩
-一个美丽古怪的女孩
她美丽特殊又古怪
-贝儿
-早安
早安
-嗨，贝儿
-你好，加斯顿
请把书还给我好吗？加斯顿
你怎么能看这种书啊？
又没有图片
有些人看书是全靠想象的
贝儿你不该成天钻在书堆里
而是应该注意一些重要的事情
比如说…像我
全城的人呐都在议论你
女人不应该看太多的书啊
要不然她就会有意见
有思想了
加斯顿没想到
你的思想这么保守
哈，谢谢，贝儿
哎，我们边走边谈
不要再看书了
走，去看看我的战利品
改天再说好了
-她怎么了？
-她疯啦？
他真帅啊！
抱歉，加斯顿，我没空
我要回去帮我父亲的忙
再见
呵呵呵，那个老家伙啊
我看他神经有问题哦！
-我不准你们那样子说我父亲
-对，不准你那样说她父亲
我父亲他好得很
他是个天才
-爸爸…
-怎会这样呢？
真差劲
没事吧？爸爸…
我决定了我决定
要放弃这个废物了
-您每次都是这么说
-我…我这次是真的决定了
我再也不碰这个东西了
要碰
而且您还会在发明展上得到第一
成为一个最伟大的发明家哦
你真的相信吗？
我当然相信
那还等什么？
我现在就修理啊
时间快来不及了
女儿啊，帮我把工具拿来啊
对了，城里好不好玩啊？
我又多了一本书了
爸爸，你觉得我很怪吗？
我的女儿很怪？
女儿呀
你怎么会有这种想法？
我不知道
我总觉得这里不适合我
没有一个人可以跟我说得上话
那加斯顿呢？
加斯顿长得很英俊啊！
他长得是不错
可是他又粗俗，又自大
噢，爸爸，他不适合我
别急、别急啊
这个新发明啊
会带给我们新的生活
大概可以了，试一下吧
成功了！
真的吗？
-真的！
-成功了
你成功了！哈哈
把费力准备好
我要去展览会了！
再见，爸爸，祝您好运
再见，贝儿
在家小心点
是不是转错弯了？
我们应该到了才对呀？
我想我们应该走…这边
等一等…
应该走这边
啊呀，走啊，这是近路
我们马上就到了
是不大对啊
我看我们往回头走吧
呃，快点啊
不要往前走啦，小心…
好，好
稳住，稳住，稳住
站稳了，站稳了
费力
啊！
救命啊！有人在吗？
救命
哈
他一定是在森林里迷了路了
别吵，他也许会离开的
有人在吗？
不许出声
卢米亚，我不准你出声
我不是有意要闯进来的
我的马跑了
我想借住一个晚上
葛士华，你有点良心，好不好
没问题，我们非常欢迎
呃，谁在说话啊？
是我
在哪里啊？
你好
-不可思议啊！
-慢点，慢点
卢米亚，你看看你做的好事啊
这是怎么做成的啊？
住手，你放我下来！
我叫你放我下来
你听到没有啊
先生，如果你不介意的话
-请你把门关上好吗？
-真是对不起啊
实在是因为我
从来没有见过一只钟会…
噢，先生，您全身都湿透了
来吧，到里面升个火
-取取暖吧！
-谢谢
不，不行，不行啊
如果让主人发现
他在这里，我们就惨了
我命令你们两个站住
哎呦，不可以坐在主人的椅子
我没看见
我什么都没看见！
你好吗？
-真舒服啊
-够了，这太过份了
我是这里的总管
还是先喝杯热茶吧，先生
-你马上就会感觉暖和的
-不，不要茶
不要茶
妈妈，他的胡子好痒哦
哈
这里有个陌生人
主人，容我解释
他在森林里
迷了路了，又湿又冷…
主人，请你听我说
我是完全反对呀
都是他们
我曾经劝过他们
你是谁？为什么到这里来？
我迷了路，而且我…
你不受欢迎
对…对不起呀！
-你看什么？
-没什么
你是来看野兽的？对不对？
我没有恶意
我只是需要一个过夜的地方啊
-好，我给你一个地方过夜
-求求你
不要，不要
哇，我看贝儿今天一定会乐歪了
是不是啊，加斯顿？
对，我会让她永生难忘
欢迎各位来参加我的婚礼
首先呢
我要进去向那个女孩求婚
来富
-当我和贝儿从大门出来的时候
-我知道，我知道
乐队开始演奏
-还没有！
-对不起啊
加斯顿，真是意外啊！
说得是啊
的确会让你感到意外的
贝儿，你知道
全城没有一个女孩
不希望能拥有你现在的地位
而我
今天就能让你美梦成真
呃，你怎么知道
我的梦想是什么呢
当然了，来想想看这个画面
一个纯朴的乡村小屋
我刚打的猎物正在火上烤着
我的小妻子
在帮我按摩着双腿
孩子们和小狗玩着
-我们要养六个还是七个？
-小狗？
不是啊，贝儿
像我一样的儿子
-你真能想啊
-你知道那小妻子是谁吗？
-我猜是…
-是你，贝儿
加斯顿
你是在开玩笑的吧？
我说什么好呢？
-说你愿意嫁给我
-对不起，加斯顿
我，我…实在是配不上你
怎么样啊？结果如何啊？
我一定要娶贝儿做我的妻子
谁敢阻止，我就要他好看
神气
他走了吗？
你能相信吗？
他要我嫁给他
我？做那个又粗俗又自大
的人的太太？
加斯顿夫人，我怎能接受
加斯顿夫人，是他新娘
喔！天，不要
别让它发生
我要的生活不该是这样
我希望走出枯燥无味生活
去探索那神秘宇宙
在我茫然生命中
需要有人了解我
梦中理想必定会实现
费力？
你怎么会在这里？
爸爸呢？
他在哪里？费力
怎么回事啊？
我们一定要找到他
你快带我去找他呀
这是什么地方啊？
费力、费力，站好
站好
爸爸
你就不能老实点
对不对？
非得把他留下来
是不是？
还请他喝什么茶
坐什么主人的位子
还有个垫脚凳呢？
我是在尽地主之谊啊
请问
有人在吗？
爸爸
爸爸，你在这儿吗？
妈妈，城堡里有个女孩耶
阿齐，我不是告诉过你
不要胡思乱想的吗？
真的，妈妈，我看见了
不要再多说了，快洗澡去
女孩，我看到城堡
里面有个女孩耶
你看，没错吧？
你这个人呐，不负责任
不听劝告，还死爱表现
爸爸？
你看到了吗？
-是个女孩唉！
-我知道是个女孩啊
就是她
她就是我们等了很久
-来帮我们解开咒语的女孩
-等一下，等等我啊
爸爸
请问？有人在吗？
等一等
我是来找我爸爸的
奇怪
我刚刚明明听到有声音
-有人在吗？
-贝儿
爸爸
-贝儿，你是怎么找到我的？
-你的手跟冰一样
-我一定要让你出来
-贝儿，我要你赶快离开这里
-谁把你关在这的？
-没时间解释了
-你快走啊
-我要跟你一起走
-你在做什么？
-快跑，贝儿
谁？是谁？
这城堡的主人
我是来找我爸爸
我求求你放他出来
他生病了
-他不该闯进这里
-他会死的，我求求你
-我愿意做任何事情
-什么也不能做
-他是我的囚犯
-一定会有什么办法可以…
啊，等一等
-让我来代替他
-你？
你愿意代替他？
不，贝儿，不可以的
假如我愿意你就会放他走？
会
但是你得答应永远留在这里
请站到亮的地方来
不行啊，贝儿
我不答应你这么做啊
-我答应你
-好
贝儿，你听着，我老了
活不了多久了
-等一下！
-贝儿！
等等！
求求你
求求你放了我女儿
她已经不再是你的了
-把他送回去
-放我出来
放我出来
求求你…
求求你，放我出来
-主人
-什么事
既然那个女孩
要跟我们住上一段时间
你也许应该
让她有一间很舒服的房间
你也可以…
当我没说
你居然不让我说再见
我永远都看不到他了
你却不让我跟他说再见
我带你去你的房间
我的房间？我以为…
-你要住在塔里吗？
-不要
那你跟我来…
跟她说说话
我希望你会喜欢这里
在这个城堡里
你可以到任何一个地方去
除了西厢房
-为什么？
-那是禁区
假如你需要什么
我的仆人会拿给你
邀她一块晚餐
待会儿你要跟我一起吃晚餐
但这不是要求
她以为她是谁呀？
根本没把我放在眼里
居然敢跟我说“不”
-你说得对
-推辞、拒绝
当了那么多人的面
她G尽了我的脸
叫我以后怎么做人嘛
-还要啤酒吗？
-干什么？
没有用的
G死人了
谁？你？不可能的啊
加斯顿，你千万别这么想啊
你一定要振作起来
为何你会如此颓丧，加斯顿
看起来如此绝望
虽然你有不少缺点，加斯顿
大家仍希望像你
在小城中每个人都羡慕你
因为所有的人都爱你
人人都尊重你也敬畏你
你是我心目中的希望
没人像你，加斯顿
一样机灵，加斯顿
没人有你那强壮的肌肉
加斯顿
你翩翩风度多么的迷人
你更是我们榜样
你可以去向任何人打听
他们一定会跟随在你的身旁
没人像你，加斯顿
你是偶像，加斯顿
没人能比你
更英俊潇洒，加斯顿
在这世界上没人能比我更强
人人崇拜的加斯顿
为他欢呼、为他喝彩
加斯顿的专长没人比得上他
没人像你，加斯顿
骁勇善战，加斯顿
没人胜过你
别想打败你加斯顿
因为你拥有强壮的身体
还有健美的结实肌肉
而且绝没有松弛的赘肉
我结实的胸口还长满胸毛
-勇敢坚强，加斯顿
-聪明机智，加斯顿
就连嚼烟草
也没人胜过加斯顿
我嚼烟草的功夫是无人能比
完美的加斯顿
当我年少每天
都最少吃四打蛋
以帮助我的长大
而如今我长大要多吃一打
使我看起来像座高山
没人像你，加斯顿
百发百中，加斯顿
穿着神气皮靴
与众不同，加斯顿
我用美丽的鹿角来做成装饰
我的偶像
加斯顿
救命啊，请帮帮我
-莫维斯？
-我需要各位的帮助啊！
他…
他把她关在牢里了
-谁呀？
-贝儿啊
快去救她
晚了就来不及了
噢，慢一点，莫维斯
-谁把贝儿关在牢里了？
-野兽
一只可怕的怪物野兽
-很大的野兽？
-巨大的！
-一张又大又丑的嘴
-丑得恐怖啊！
-还有又利又尖的爪子？
-是的，是的
-你会帮我吗？
-好吧，老头
-我们大家都会帮你的
-真的？
谢谢，谢谢，谢谢
神经的莫维斯
这老小子
就是喜欢出这种洋相
神经的老莫维斯？
来富，我突然有个想法
-一定非常可怕
-没错
看那可怜老头是贝儿父亲
而他看起来像个白痴
现在我脑子不停在转动
一个计划浮现我脑海
因我曾说过要把贝儿娶回家
这诺言马上就会实现
假如我能把他…
-行吗？
-然后我们就可以…
这她肯吗？
-嘿
-噢，我明白了
我们走
-没人像你，加斯顿
-没人像我，加斯顿
诡计最多，加斯顿
会用那卑劣手段
只有你加斯顿
很快就能为他举办婚礼喜宴
我的偶像
加斯顿
难道就没有人肯帮我吗？
-谁呀？
-茶煲太太
别怕，先喝杯热茶
-你是？…你是…
-噢
-呵呵呵，小心点啊
-怎么可能？
我知道，希望没有吓到你
我说过她很漂亮对吧？
别说了，快过去吧
小心点哦
别洒啦
谢谢你
你要不要看我玩特技
阿齐！
对不起
我觉得你是
一位非常勇敢的女孩子
我们都是这么想的
但是我失去了我爸爸
我的梦想，所有的一切
开心一点
事情总会好转的
放心吧！
哦，对了，晚餐的时候
你可以跟他好好地聊一聊啊
阿齐，走啦
拜
好了，我们晚餐的时候
该穿什么呢？
哦，让我看看柜子里
有些什么衣服
真不好意思
有了
穿这件会让你看起来令人着迷噢
谢谢你的好意
可是我不会跟他一块吃晚餐的
那怎么行啊？
小姐，晚餐好了
怎么这么久？
我跟她说过要她下来
-她为什么还不来？
-有点耐性嘛，主人
可怜她在一天之
就失去了父亲跟自由啊
主人，你有没有想过
这善良美丽的女孩
也许会解开咒语
我当然有
-我又不是傻瓜
-好极了
你爱她，她也爱你
然后，咒语就解开了
我们就可以变回人类了
哦，这事不容易
需要时间啊
但是玫瑰花已经开始凋谢了
没有用的
她那么美
我呢？
所以你要想办法
让她来了解你呀
我不会啊
简单嘛
先把你凶恶的外表改一改
站直了，像个绅士一样
当她进来的时候
给她一个礼貌愉快的笑容
快快快，笑给我看看
-这样会吓着她的
-以你的才智给她一个好印象
-而且要厝
-多多赞美她
-可是要有诚意
-最重要的
还得要控制自己的脾气
她来了
晚安
人呢？她在哪里？
谁？噢
那个女孩啊？是有个女孩
事实上呢
她现在…正处于…
这种情况，她…
我…
她…她不来了
好！
哎，主人
主人
请你不要太急躁哎
我说过要你下来吃晚饭的
我不饿
你快点出来
不然我打烂这扇门
主人，也许我说得不对
但这种方法是
不能打动一个女孩的芳心的
如果你能像个绅士
也许会好一点
她实在是太不可理喻了
厝幔厝岚
-你下来吃饭吗？
-不要
礼貌、绅士
不知道我有没有这份荣幸…
跟你一块进顿晚餐？
-说“请”
-请…
-不，谢谢
-你不可能永远在里面
我可以
你就在里面挨饿
她如果不肯跟我吃晚饭
她就永远没有饭吃
天啊！
他的脾气怎么还是不改啊？
卢米亚，你在这守着啊
如果有任何的情况
就马上来通知我，听见没有？
这件事你交给我
你放心好了
我看我们还是
先下去收拾收拾吧
我好好地请她
都被拒绝了
她到底想要我怎么样？
求她？
我要看那女孩
只要你花点心思在主人身上
就会明白他不是个坏人
你为什么不给他一个机会呢？
我不想了解他
我才不要跟他有任何关系呢
我这是自欺欺人
她不会像常人一样地看我
我永远是个野兽
没希望的
-不要
-要
-要、要、要
哎呀，人家以前被你烫过
我的天啊，她跑出来了
好了，快跟哥哥姐姐
一块进橱子里去吧
-人家不想睡嘛
-该睡了
不，我不要
我忙了一整天是为了什么？
哼
真是白白浪费了
我那么好的烹调技术
你不要再抱怨了
今天每个人都很累了
依我看她也太过分了
我们主人都已经说请了
他一定要试看控制自己的脾气
否则的话他是永远…
真高兴见到你出来
我是葛士华
是这里的总管
他是卢米亚
认识你是我的荣幸
如果有什么需要我
为您服务的话
没关系，您尽量吩咐
-我有点饿了
-真的？
听见了没有？她饿了
快生起火来
拿出银器，叫醒瓷碟
-不要忘记主人的交待
-我才不管呢
反正我是不会让孩子挨饿的
好吧
-一杯水一个面包就行了
-葛士华，我真服了你
她不是犯人
她是我们的贵客
我们一定要让她觉得很亲切
-小姐，这边请
-好吧，小声一点啊
要是被主人听见了
我们就惨了呀
当然、当然
可是一顿丰盛的晚餐
怎么能没有音乐
音乐？
亲鄣男〗
很荣幸有这个机会为您服务
我们以最热忱的心欢迎你
现在请先上座
放松心情
享受本餐厅特别为你准备的…
晚餐
请享用
小贵客
我们可鄣墓罂
请把餐巾先围好
让我们来为你服务
热的汤先上口
再请尝些小西点
它的味道既甜又美
不要怀疑
去问餐具
它们能唱，它们能跳
中国人是最好客
想要饱餐一顿就到这里来
首先请打开菜单
选出你所想要，请享用
小贵客，请享用
烤小排、起司烘蛋
派和布丁是甜点
所有美食呈现给你
唯有贵客才拥有
你孤单、你惊慌
我们会给你嘏
当你看到银器飞舞
你将忘掉所有烦恼
说笑话，耍特技
大家一起陪伴你
你可放心大胆
尽管去享用
希望你接受我们
做我们的贵客，请享用
别烦恼
尽情享受这晚餐
请享用，小贵客，请享用
欢笑离你远去
忽然人们不需要你
整个世界似乎把你给遗忘
走开啦！
啊，过去的那些美好时光
忽然间消失得无影踪
十年盼望等待
得到的只有那尘埃
希望有机会能让我们重生
寂寞无聊在城堡中游荡
松懈偷懒肥胖
是你燃起我们活力
小贵客，你出现
带来生气和欢笑
酒已斟满感谢天
叫我早把桌巾烫平
吃甜点，配热茶
亲鄣恼庋最美
当小茶杯开心地扭动
不停飞舞心情开朗
水快开
让蒸气快把我身上污点洗干净
我们要给她好印象
你想要加多少？是一勺或两勺
热诚欢迎
-请享用
-小贵客！
小贵客！
-请享用小贵客
-拜托，各位唱可以小声一点啊！
在这十年我们没有任何人
到这里来
这佳肴和美食
是全都为你准备
当那烛光闪耀发亮
我们歌声绝不会停
为你歌
为你唱
-直到你
-说我饱了
我们会用歌声送你入梦乡
今晚有我们陪伴
但你要先吃饱
请享用，请享用
小贵客
请快享用
-好棒哦，唱得实在是太好了
-谢谢，呵呵
谢谢小姐
表演得很好，对不对啊？
好了，各位
天啊，都几点了？
-小姐，你该上床去睡觉了吧
-我怎么睡得着呢？
这是我在被施了魔法的
城堡里的第一个晚上啊！
魔法？
谁说这城堡
被施了魔法了啊？
是你，对不对？
哦，是我自己瞎猜的
如果可以的话
我想到处去看看
-你想参观一下吗？
-等一下，等一下
这不是很好的建议啊
有很多地方我们
是不能让她乱走的
要是让主人知道的话
你跟我就惨啦
也许你能带我参观
我相信你对这座城堡
一定非常了解
没错，我是…
好吧，我带你去
我们这座城堡
它是由洛可可精心设计的
虽然表面已经有点剥落了
但是这些图形
在外面你是看不到的
至于天花板呢
就是巴鲁克时代最新的创作
正如我常说的
格调跟水准是非常重要的
我说到哪儿了？
哦，天花板
不知道你有没有仔细地注意到
上面的那些柱子
小姐…
-那上面有什么？
-哪里？没什么
没什么好看的
西厢房又脏又乱
对不对呀？
-噢，那就是西边的厢房
-好聪明
不知道他在那里
藏了些什么？
藏？主人没有藏
任何东西啊
那为什么不准去呢？
也许你喜欢看看些别的
我们这里有很漂亮的壁毯
它就挂在那边
它是从波斯来的
等等再说
你要不要去看看
花园或图书馆呢？
-你们有图书馆？
-是啊，是啊…
-当然有啦
-都是书
-哦，好多的书
-像山一样高
-就跟田一样的广
-整齐的
-排好的
-数不尽的书
你一辈子都看不完的书
各式各样的书
世界各地的名著
哈…
谁准你到这来的？
对不起
-我警告过你不准来这的
-我没有恶意
你知道你会弄坏什么吗？
-对不起，我…
-L！
天啊
L！
-你要去哪里？
-不管我答应过什么
-我都要离开这里
-不，小姐，别走
你别走啊
来，把手给我
我帮你擦药啊
好痛啊
如果你不乱动
就不会那么痛啦
都是你跑走才害得我受伤的
谁叫你吓我
你不吓我我才不会跑走呢？
-哼
-你不应该到西厢房去的
你才应该
学学控制自己的脾气
小心哦！
这会有一点点刺痛
对了，谢谢你
刚才救了我
不客气
通常在晚上
我是不会离开疯人院的
可是你说
我这趟会来得很值得
-你说吧
-是这样的
我已经决定
要娶贝儿做我的妻子
但是她呢
还需要点压力
她直接拒绝他了
每个人都知道她爸爸是个疯子
他今天晚上他还一直乱吼
说在一座城堡中有只野兽
莫维斯没有伤人
问题是
只要不把她爸爸关进疯人院
贝儿愿意付出任何代价
对，甚至嫁给他
你们要我
把她父亲带到疯人院
威胁贝儿嫁给你
啊，太卑鄙…
我喜欢！
假如没有人帮忙啊
我就自己去
没什么大不了的
不在乎花任何代价
我一定要找到那个城堡
把贝儿救出来
贝儿、莫维斯
呵，没人
我看这招
对她是没用的
他们总得要回来
而且等他们回来的时候
我们已经准备好了
来富
从现在起不准你离开这里
直到贝儿跟她爸爸回来为止
可是、可是我…
好烂哦！
我从来没有
对任何人有这种感觉
我想为她做点事
-做什么好呢？
-通常的情形是送花或是巧克力
要不然就是
不想实现的诺言喔
不对、不对
应该要特别一点的
而且她有兴趣的
我知道了
贝儿
我想带你看样东西
但首先呢
你要先闭上眼睛
是一个惊喜
-好了没有啊？
-慢点，还没有
等一下
-现在可以睁开了吗？
-可以了
开！
我是不是在做梦啊？
我从来没看过这么多书
-你…你喜欢吗？
-当然喜欢
-都是你的了
-谢谢你，太棒了
看哪！
-我就知道一定有用的
-什么？
什么有用？
真令人高兴啊
-好兴奋啊
-我什么也没看见啊
走吧，阿齐，厨房
还有很多事要做
什么事情？告诉我啦！妈妈
一种甜蜜
涌上心头
这种感觉
就好像是触电一样
那么可
那么厝
我脑海中的恐惧感
已全消失
我感觉到她在看我
当我靠近
她已不会再逃避我
难道是梦使我欢欣
但她从来未
用那种眼神看我
哦，他越看越迷人
在这世上
有谁会相信
他不是潇洒王子
我相信他背后
一定有许多秘密
-谁能预料
-谁能想象
-难道是梦
-但已发生
-一个美女
-她会看上一个野兽
-这真稀奇
-只有等待
再过几天
这种事也许根本
它就不存在
没错，这种事也许根本
什么？
这种事也许根本
它就不存在
什么啦，妈妈？
等你再大一点就知道了
好，你们都知道来这的原因
我们有十二个小时
三十六分又十五秒
来创造人类或是野兽
所知道最神奇
最自然的浪漫气氛
呵呵，野兽…
好
容我提醒各位
如果这朵玫瑰的最后一瓣掉落
这个咒语就永远的解不开了
非常好
你们都知道自己的任务
一半到西厢
另外一半到东厢
剩下的人跟我来
葛士华，高兴点
让他们顺其自然吧
很明显的，他们之间有火花
管他的
煽点火也无伤大雅，你知道
一点点
而且呐
他们今晚一定要陷入爱河
我们才能再度变回人
-再变回人
是啊，想想那代表什么呢
我想走进厨房
穿上笔挺西装
双手拥抱着美丽女人
当我变回人类
再度变回人类
不再虚度那美好时光
我要把握机会
追逐奇妙爱情
所有女人得提高警觉
我要双脚落地
不再坐在烛台
等不及能再变回人类
能再变回人类
再度变回人类
我们不再是陈设物品
能再变回人类
再度变回人类
那胭脂不再束之高阁
我会涂上口红
G开笨重衣橱
再次轻松地穿过大门
身穿飘逸长袍
梳着美丽长发
我期待再度变回人类
能再变回人类
再度变回人类
期待让人生燃起希望
-我会不再紧张
-是吗？那会很怪
这也不是我能控…制
在那海边小屋
泡上一壶好茶
提早实现我退休计划
远离那些笨蛋
轻松潇洒自在
多愉快
再度变回人类
尽快清除掉灰尘
点亮所有的灯光
我已经感觉到
有个人能够
让我们重生
将门上铜环擦亮
提醒周围所有人
如果说这一切照计划
我们将得到解脱
打开那窗户，让空气流通
这些东西都放回原位
收起悲伤和伤痛往事
再重头来过
能再变回人类
再度变回人类
重回那往日美好时刻
脸颊再度红润
热血再度沸腾
眼看那时刻即将到来
我们放开胸怀
我们尽情欢笑
祈祷那时刻尽快到来
贝儿能够坠入爱河
那我们很快就能
再度变回人类
再也没有任何爱情故事
会比罗蜜欧与朱丽叶更凄美了
-你再念一次好吗？
-你念给我听好了
好吧
-我没办法
-你从来没有学过吗？
我学过…一点点
只是已经很久了
好，我帮你
从这里开始
这里啊？
-两？
-两
两，我知道
两大家族
随那音乐起舞
随那节拍跳动
让那欢笑不会再远离
能再变回人类
再度变回人类
踩着华尔兹不停旋转
怀着无限希望
等待美好未来
那是所有人共同心声
期待变回人类
回复以往的我
当那太阳升起
所有悲伤不再
让我们再度变回人类
应该是今天晚上了
-我想，我是做不到的
-不要害怕
-我亲鄣闹魅耍要坚强点
-坚强点，亲鄣模
我会提供音乐
及罗曼蒂克的烛光
当时机一到，你就坦白地
对她表示你的爱意
我？
表示爱意
-不、我不行…
-你喜欢她，是不是？
-非常喜欢
-呵呵，那你一定要告诉她
呀嘿，你看起来好…
好…
好蠢
这不是我想要说的那个字
也许上面再高一点点
小姐在等了
美妙的时光
就从现在起
人生过程中
总会有奇迹
改变了一切
在那无意间
爱神走近你
没人能预知未来的世界
美女与野兽
放开你胸怀
把握住现在
让所有梦想
燃起生命中
亮丽的色彩
美妙的时光
像一首老歌
当你再想起
它有苦有甜
值得再回味
轻声漫舞中
爱苗在滋增
让所有祝福
围绕你们俩
美女与野兽
让所有祝福
围绕你们俩
美女与野兽
阿齐，你该睡觉喽
回你的碗橱子里去吧
晚安
贝儿
你在这里会觉得快乐吗？
当然
怎么了？
我好希望能再见到我的爸爸
只要一眼
我好想念他
我有办法
这面镜子可以让你看到
任何你想看到的事情
我希望能看到我父亲
好吗？
爸爸
天哪！他生病了
他也许会死
他好可怜哦！
那…你该回去照顾他
你说什么？
你可以走了
你不再是我的犯人了
你是说
我自由了
是的
谢谢你
爸爸，振作点
我马上就回来了
带着它吧
这样你可以回忆一下这里
希望你记得我
谢谢你能谅解
让我回去照顾他
哦，主人，这每一件事情
都进行地很顺利
我知道你是
绝对没有问题的
-我让她走了
-是是是是是
那太好了
你…什么？
-你怎么能这样做呢？
-我不得不
但…但是…
为什么呢？
因为
我鬯
他做了什么？
没错，他答应让她走了
她要走了吗？
哎！就只差那么一点点了
不管怎么说
他终于学会了怎么去爱人
那咒语
是不是就应该解开了？
还是没用的
贝儿也得爱他才行啊
这一切都太迟了
爸爸
他们回来了
贝儿
没事了，爸爸，我回来了
我以为再也看不见你了
我好想你啊
那野兽…
你怎么逃出来的？
-我不是逃走的，爸爸
-他让我走的
-那只可怕的野兽？
-他现在不一样了，爸爸
他改变了好多哦
-嗨
-呵，一个偷渡客啊
呵呵，小家伙
真没想到啊
还能够再看见你啊
贝儿，你为什么要走？
你不喜欢我们了吗？
哦，阿齐
我当然喜欢
可是因为…
-请问有事吗？
-我们是来接你父亲的
-我父亲？
-小姐，你别担心
我们会好好照顾他的
（疯人院）
-我父亲不是疯子
-他像疯子一样胡说八道
-我们都听到了，对不对？
-对…
不，我不准你们…
-贝儿
-莫维斯？
老头子，你再说一遍
那个野兽有多大啊？
它…它…
它很大
大概有八尺
不…超过十尺吧
他不疯，那谁才是疯子啊？
是真的，真的
把他带走
放开我
不，你们不能这么做
可怜的贝儿啊
你爸爸怎么会是个疯子啊
你知道他没有疯的，对不对？
我倒是可以想想办法
帮你澄清这个误会
-只要…
-只要什么？
-只要你肯嫁给我
-什么？
-一个字，贝儿
-只要你肯说那一个字
-休想
-随你便了
贝儿
放开我
我可以证明我父亲不是疯子
现出野兽来
-他会伤人吗？
-不会的，他从来没有伤过人
我知道他的样子长得很可怕
但是他很仁慈又厝
他是我的朋友
如果我没猜错，你看起来
跟那个怪物好像很有感情啊
他不是怪物，加斯顿
你才是
我看这个女孩
跟她爸爸一样疯了
那个怪物会在晚上出现
-他会偷走你们的孩子
-不会
除非我们杀了他
否则永远都不会安全的
我建议我们杀了他！
野兽不能让他活
晚上他会来害人
要是让他吃掉孩子
不如马上除掉他
他在小城出现
就会扰乱我们的生活
是我们该行动的时候
请大家跟我来
过沼泽、穿森林
走过黑暗、走过阴影
一个恶梦，但它却令我兴奋
祈求天指引我
过了吊桥就是城堡
有个怪物
一定要把他除掉
是野兽，他可恶，危害人类
他残暴，他凶猛，没人性
他怒吼，他疯狂
但我们一定要杀掉他
要他死
杀野兽！
不，我不准你们伤害他
假如你不跟我们一起
就是反对我们
把那个老头带来
我们也不会让你
去通知那个野兽
-放我们出去！
-我们要出发去抓那个野兽
谁愿意跟我一起去？
燃火把，快上马
带好武器勇敢向前冲
我们让加斯顿来做领导
过沼泽、穿森林
走过黑暗阴影
有个怪物
在那城堡会伤害人类
是野兽
他像山一样高大
不休息直到他倒下去
去城堡，要趁早，刀在手，箭拿好
我们要让城堡倒
我们要攻下城堡带回他的头
我一定要去告诉野兽
都是我惹的祸
爸爸，我们该怎么办？
噢，贝儿，我们要赶紧想办法
我们恨那野兽
他会叫人心惊胆颤
而这怪物却又非常的神秘
拿起枪，拿起刀
拯救妇女、小孩
恢复我们小城的可
杀死野兽！
我们根本
就不应该太抱希望的
也许她从来
没有出现过比较好
-可能吗？
-是她吗？
哎呀，我的天啊！
有人侵入
-他们有魔镜
-有敌人
快去通知主人
要准备应战了
有谁跟我来啊？
你们可以拿任何
你们想要的东西
但记住，那个野兽是我的
准备好，先升火
我们不怕任何困难危险
坚持到底跟他们作战
高举旗，大声唱
我们五十个人
强壮有力一定会成功
杀死野兽！
-主人陛下
-不要烦我
但是有人攻打城堡啊
杀野兽！
-杀野兽！
-这样子是不行的
啊，卢米亚，我们快想办法呀
等一等，有了
杀野兽！杀野兽！
我们怎么办呢？主人
让他们来吧
我无所谓了
杀野兽！
攻击！
好了
出发
啊？那是什么？
贝儿，小心
哇噻，这是什么啊？
当心啦！你们这几个坏蛋
倒！
不准你们再来了
起来
站起来
怎么了你野兽？
你是不是太厝崽仁慈了？
不
-贝儿
-不要，加斯顿，不要
费力，我们走
带种的出来啊
你爱上她了吗？野兽？
你有没有仔细想过啊
凭你那副德性她会看上你吗？
野兽，你不要再打了
贝儿是我的
不要松手
不要伤害我，求求你
任何事情我都答应你
不要松手啊
你滚吧！
野兽
贝儿
你回来了
-啊
贝儿
你…
终于回来了
是的，我回来了
我不能让他们…
这都是我的错
如果我能早点赶回来
也许这是对的
这样子更好
不要这样说
你不会有事的
我们又在一起了
什么都会好的，对吗？
至少我还能
看你最后一眼
不，不
不要
不要，不要G下我
我勰
贝儿
是我
真的是你
卢米亚
葛士华
茶煲太太
-看看我们
-妈妈
妈妈
-我的宝贝
-真是奇迹
完美
卢米亚好兄弟
过去的事真是一场恶梦啊
当然，我就说过
她会解开咒语的
对不起，好兄弟
我想，应该是我
告诉你的吧
-不对喔，是我告诉你的
-是我告诉你的
你这个人真爱夸张啊
白痴，死蜡烛
告诉你，你才是
笨蛋自大
-神经病
-可恶你
妈妈，他们会快乐地生活
在一起吗？
当然啦，亲鄣
当然
我还要睡在碗橱里呀？
轻声漫舞中
爱苗在滋长
燃起生命中
亮丽的色彩
美女与野兽
让所有祝福
围绕你们俩
美女与野兽