== 字幕制作：xayzp ==
导演：比利・奥古斯特
主演：梅丽尔・斯特里普、格伦・克洛斯
杰瑞米・艾恩斯、薇诺娜・瑞德、安东尼奥・班德拉斯
《金色豪门》
回家的感觉真好
来，爸爸
我们的记忆是模糊的
人生苦短
变故突如其来，接连发生
我们跟本来不及…
思索其中的来龙去脉
这是我母亲在日记中的叙述…
她以此记录时间的流逝
你怎么了？
想要躺下来吗？
我想念克拉拉
我想妈妈现在也与我们同在
来躺下吧
我母亲过去常常跟我说爱情是个奇迹
从孩童时代起
她就把一切都记入日记中…
以便能真实形象地回顾一切发生的事情
那是母亲第一次见到父亲
虽然那时父亲正在求婚的对象是…
母亲的姐姐罗莎
但母亲当时已知道自己已深深爱上父亲
亲爱的，音乐吵得我们
都听不到彼此说话了
那么，埃斯特班，既然罗莎也愿意…
但重要的是…
罗莎嫁给你会幸福吗？
我已下定决心…
只要我每天努力工作
我深信…
如果我每天努力工作…
终有一天我会富有得…
终有一天…
我会富有得够资格迎娶罗莎的
两年后，我父亲发现的金矿
使他有资格再次向罗莎求婚
爱情的魔力使他终日在矿里埋头苦干
但辛苦劳作…
和等待反而令他对罗莎的爱意更浓
终于他求婚成功…
很快将要回来迎娶罗莎
人们前来道贺
庆祝我的外祖父被提名为…
自由党候选人
虽然外祖父试图…
将我母亲的神奇预知能力保密…
但所有人都知道了
于是人们偷偷跑来向母亲求助
克拉拉，我只想知道你是否能告诉我答案
我现已负债累累
而作为一个政客，这可真是个耻辱
我不知如何是好
我家里…
星期天的赛事中，“黑魔鬼”会跑出
什么？
就在第三场
我真是感激不尽啊
我保证再也不来麻烦你了
太谢谢你了
是关于我和我的未婚夫
我们相处不是很愉快
所以我想克拉拉你是否能帮助我
或者给我一点线索
让我知道如何能再讨他的欢心
你未婚夫受不了熏衣草的味道
所以只要你不再涂抹熏衣草油…
他就可能会再次爱上你了
怎么了？
你们该为自己感到羞耻
竟然令克拉拉感到如此烦乱
罗莎，她说了什么？
她说我们家将会有人死亡
而且是死于意外
我记忆所及
一直以来掌权的都是保守党…
这个贪婪，腐化，独断专行，思想陈旧的党派
而我们自由党，必须战胜保守党
谢谢，谢谢各位朋友对我党的支持
谢谢
你干了这杯
切烧猪的人必须干了这杯，这是传统
喝吧！
这杯白兰地里的毒药足够毒死一头牛
可是…
为了弄清楚罗莎的死因…
我要对尸体进行解剖
我要对尸体进行检查
你是说…
你必须把她剖开
克拉拉，这不是你的错
不幸的事并非因你而起
宝贝
你只是在事情发生前…
有点预感罢了
罗莎是代替我死的啊
不，我不要复仇
复仇对任何人都没有好处
复仇…
也不能让罗莎复活
我为什么要在这个国家
赶政治这趟浑水呢？
政界里的不是杀人犯就是强盗
我母亲深信罗莎的死
是自己的预言所造成的
她相信只要自己再说话
就会又引起可怕的意外
饱受悲伤和内疚折磨的母亲
再也不开口说话了
她决定再也不对任何人说一个字
是真的吗，克拉拉？
罗莎，你为什么不等我？
你为什么不等我？
要是我知道你如此红颜薄命…
我哪怕去偷钱也要早点来迎娶你啊
我会令你幸福的
我母亲停止说话后
她完全活在自己的世界里…
一个自己幻想出 来的世界里
一个不是逻辑和物理常规能够解释的…
世界里
她被空气，水和泥土中的幽灵所包围着…
使她多年都不必发一语
我不要回去
你总得干点什么
她的药费非常昂贵
我已经完了
要知道我已经照顾患病的母亲多年了
你要历经磨难
奉献自己才能走上通往耶稣之路
这是你教我的
我要离开这里
我讨厌这个城市
你干嘛不干脆说你讨厌这个家呢？
我也讨厌这个家
我真希望自己是个男人…
那样我也可以离开这里
我也很庆幸自己不是生为女儿身
我用从今矿挣来的钱买了个农场
我们会想念你的
如果母亲病情恶化就写信给我
你好！
能载我到特斯马里亚斯吗？
你叫什么名字？
沙甘度
现在我就是这庄园的主人了
不想留下的人可以离开
而留下来的人…
温饱不成问题，但得守规矩，努力工作
明白了吗？
明白了，主人
我们无处可去了
拉，拉
拉
小心点，你这样会拉断轮子的
来，听我数1，2，3
1，2，3！
之后的20年，我父亲使
特斯马里亚斯庄园规模日益壮大…
成为国内最高产的庄园之一
他从早到晚辛勤劳作
而且经常与心怀不满的工人发生冲突
他们要我付他们工钱？这是怎么回事？
我是很严厉，但我一向公平
虽然要苦干和应付冲突
我父亲非常享受…
自己劳动所带来的丰硕成果
要多少？
您愿意借我些钱吗？
你还真有勇气啊
只要50比索，主人
您是镇上最有权力和最富有的人
换了别人我是绝不开口要的
为什么要那么多？
要买一张到镇上的火车票…
一件红色的晚礼服…
一对高跟鞋和一瓶香水…
还有一个定型褶裥
我想要功成名就
要是你去如黄鹤呢？
我们会再见面的
我保证
相信我
你叫什么名字？
特兰西图
我答应你
我喜欢有野心的人
－菜够了吗？
－够了
主人，您的电报
还记得我们孩童时代的事吗？
我常常给你做饭…
送你上学
我现在还是可以那样照顾你
我要完成母亲的遗愿
他们既然那时能接受我向罗莎的求婚
现在当然会再次接受我向克拉拉的求婚
她不正常
她姐姐罗莎是个例外
至少罗莎健康又正常
但克拉拉是个怪人
你跟她在一起不会幸福的
你在忌妒我
因为你从未堕入情网
除了一间专容老处女的房子外
你跟本一无所有
她是永远不会让你得到你应得的爱的
克拉拉太古怪了
你需要一个能照顾你的女人…
一个崇拜你，服从你的女人
够了，费罗拉！
自从罗莎死后，她就像活在另一个世界里
我明白
她并不是不会说话
她只是不想说而已
我知道
只要她能生出 健康的孩子就行
也许我们对她保护过度了
关爱一个人是怎样都不会过度的
我现在能见见她吗？
请不要匆促作决定
先见见她吧，不过我们
也要考虑克拉拉自己的意愿
你说是吧？
你来向我求婚吗？
不得无礼！
我想知道嘛，不要浪费时间了！
我也想有话直说
是的
她终于开口说话了！
这正是我的来意
－她说话了！
她说话了
你终于开口了！
她说话了！
谢谢，克拉拉，你使我非常高兴
您没事吧？
下午好，费罗拉
抱歉我来晚了
我突然记不起你约的是否是今天
我得向你解释请你来…
这里的原因
希望我没有…
让你久候
没有.很高兴你能赴约
我不常来这种地方
其实，我以前从没来过这里
好吃
我想跟你谈的是…
你不用担心
你会过来跟我和埃斯特班一起住
我们会情同姐妹
而且我们的姐妹情谊会…
天长地久
别担心埃斯特班，我会跟他谈的
我们不用告诉他我们今天见过面
好吗？
请原谅，很抱歉，我平常是不会哭的
我，我只是不习惯听到
如此令我感动的话语，很抱歉
我不习惯别人对我这么和蔼
因为从来没人对我如此亲切
请原谅，我只是…
我感到非常…
困惑而又…
如释重负
谢谢你…
亲爱的克拉拉
亲爱的费罗拉姐姐
姐姐
埃斯特班.楚巴…
你愿意…
娶克拉拉.德维拉…
为你的合法妻子…
永远爱她…
不管疾病或健康…
不管贫穷或富有…
至死不渝吗？
我愿意
克拉拉.德维拉，你愿意…
嫁埃斯特班.楚巴…
为你的合法丈夫
永远爱他…
不管疾病或健康…
不管贫穷或富有…
至死不渝吗？
我愿意
是的，我愿意
这项链真美
这太美了！
欢迎来到特斯马里亚斯庄园
记得我的姐姐费罗拉吗？
你一定很累了
我给你弄杯热巧克力吧
不，我不累
旅途愉快吗？
她又不是小孩，别这样罗索
我亲爱的埃斯特班
宽恕我，神父
我有罪，我已有一个星期没有作告解了
神父…
我想我犯了很深重的罪孽
肉欲的罪？
我的肉体已经枯萎，但精神还没有
魔鬼在折磨我
上帝是无限仁慈的
你不知道一个孤独女人心里
会有怎样的念头
一个从未和男人行鱼水之欢的处女
并非我没有机会，而是上帝…
令我母亲身患重病，我必须照顾她
你的牺牲之举会被铭刻在天堂
就算我犯了那么严重的罪过吗，神父？
这要看你的想法有多罪恶了
有时候…
在晚上…
我无法入睡
我感觉我好像快要窒息了
为使自己平静下来，我会起床
然后在屋子里走来走去
我会走到我弟媳的房间，耳朵贴着她的门
有时…
我会踮着脚尖走进去看着熟睡的她
我以前认为她既愚蠢又无能
现在我知道她是属于另一个世界的
也许她在这个世上的时间只是…
她生命中很小的一部分
她可能是…
我们中最接近上帝的人.安东尼奥神父
她就像是光明天使
我想爬上她的床…
抚摸…
她温暖的肌肤…
和感受她柔和的呼吸
祈祷吧，我的孩子
祈祷会有帮助的
等等，我还没说完呢
有时我弟弟跟她同床时…
情况就更糟了
那时祷告都无济于事
我跟本睡不着
我会大汗淋漓，全身发抖
最后，我会起床，穿过黑暗的房子
我轻轻走过走廊…
我小心翼翼的
这样地板才不会发出 吱吱声
我隔着他们的房门…
偷听他们
有一次我甚至看见他们…
因为门微微开着
我所看到的…
实在不能告诉您，神父
我罪孽太深重了
这不是克拉拉的错
她如同孩子般天真
是我弟弟把她带进其中
他要的不止是她的身体
还想占有她身体最最私秘的部分
他应该永远受到诅咒
只有上帝有权审判…
和谴责人类，我的孩子
但…
他们当时在干什么？
你以前在叙述事情上一直都很有天分的
恩.
我看得不是很清楚
但我的感觉无比强烈
令人战栗的动作…
充盈的体液
他在她耳边的低语
她的私秘之处发出 神秘的气味
这是一个真正的奇迹
我们会有个小女孩
而她的名字将会是布兰卡
埃斯特班，看她多美啊！
我真希望母亲能看到这些
她一定会为你感到无比骄傲的
想象一下…
一个小女孩
我不喜欢她这样到处走动
医生说她要多点休息
他还说你们不能同房了
什么？
医生说你们同床对克拉拉不好
他可没这么跟我说
我只是把医生的话告诉你
不过我认为他意思是…
你对于肚子里的孩子
和克拉拉虚弱的身子来说，太重了
我想过度兴奋对克拉拉也不好
你在干涉跟本与你无关的事
早上好
有必要接吻吗？
有啊，这是必要的
感觉得到她在踢我
我想她想今天就出 来向外祖父母问好
岳父母今天的确要来
你现在得去洗澡了
好的
洗澡的感觉会很好的
医生给了我杏仁油
可用来按摩你的腹部…
防止皮肤松弛
我非常抱歉
我已经叫他们搭乘火车，但爸爸坚持
开那辆旧车过来
还有一件事
－这事可怕得难以启齿－告诉我吧
车子和火车猛烈撞击后…
你父母被抛出 车外
你母亲身首处
更糟糕的是…
我知道母亲的头在哪里
－别说了…－我告诉你…
我知道她的头在哪里
警方找遍了所有地方都找不到
抱歉，我太太有点…因为她怀孕了
费罗拉姐姐，你愿意帮助我吗？
头就在这里
就在这里
这离出 事地点太远了
就是这里，我很清楚
就是这里
可以帮个忙…
爬进去把头找出 来给我吗，它就在那里
快点
快点，长官
我想我快要生了
就是这样.放松
用力推
对了，用力推
用力
她快出 来了
欢迎来到这世上，小布兰卡
把拍子放平
－集中精神，布兰卡
－你是冠军
你把球击回给费罗拉姑妈
拜托，费罗拉，打得再用力些
你一定得带着帽子打球吗？
我们一定会赢的
只要你把球击在场内…
把球打到场内这里
不要打到那么老远的地方！
拜托
不要胡闹了
几乎打中球了！
你应该教会克拉拉怎么打球的
我想我们赢了，小可爱.布兰卡是冠军！
我希望母亲仍活着
这样我就可以把你送回她的身边
我们喝杯冷饮吧，就我们俩
你来跟我一起打球，好吗？
求你了，一起打好吗？
好吧
那是谁？
从这里滚出 去
我们需要钱买吃的
那就滚出 去挣吧！
滚！
你不记得我了吗，埃斯特班？
就在那河边？
这是你的儿子
看着他
我以你的名字给他取的名
你在胡说什么啊？
钱拿去，滚吧！拿着钱，走吧！
要是再让我再家里看到你，我就放狗咬你
埃斯特班，你永远甩不掉我们母子的！
你永远甩不掉你自己的儿子的！
你不玩了吗？有没有赢姑妈啊？
你是谁？
我爸妈不在
我知道
你想要什么？
－看看你的房子
－你不可以在这里的
陌生人不可以在这房子里这样走来走去
我知道
那你就离开啊
我很快就会走的
过来
－来
－为什么？
我想闻闻你
你闻起来好香
这是月桂香水
我妈妈每天早上都用它给我洗澡
你的裙子真漂亮
坐在我旁边让我摸摸它
裙子是我姑妈费罗拉做的
试想下，我们身体里流淌着同样的血
我不懂你在说什么
你的巧克力准备好了
我想让佩德罗…
站起来告诉我们…
他那…
关于母鸡和狐狸的故事
从前有座鸡舍…
每天晚上，狐狸都挤进鸡舍…
偷鸡蛋和小鸡吃
这使母鸡们非常愤怒
大家都很喜欢你教学生的方法
为什么不用你的心灵感应术
来告诉我他们在哪里？
如果他们本人不想被找到
我就不能感应到他们
如果你没办这个学校，就不会有这事
他找到他们了
沙干度在河边找到他们了
他们那没事吧？
都是你的错！
我不想再看到你儿子
和布兰卡在一起，明白吗？
明白，主人
我会关闭你的学校
并把布兰卡送到寄宿学校！
不，你不能这么干！
我当然能！
我不想看到我的女儿变成土人
我有责任…
让她生活在和她同一个等级的人们周围
没有必要…
闭嘴！
别介入我的家事
妈妈办的学校关闭了
而寄宿学校生活唯一的乐趣就是…
企盼着令人愉快的暑假
－考试成功，恭喜你了
－过了好久了
我们为你感到非常骄傲
那么，不用再上学了
真高兴，你终于回家了
你妈和我非常想你
每年我和佩德罗都在河边偷偷约会
现在我已经毕业了
我和佩德罗可以永远在一起了
我很想你
我以为我会死在学校里
我以为我回不来了
从今以后，就只有我们俩
这是什么？
要知道…
这不只是你和我之间的事
就是你我之间的事
我不管我家里人怎么想
你我真心相爱
这是最重要的
他们告诉我说你开始发表…
政治演说了
这里的农民都在受你父亲的压迫
他们既很怕你父亲
也很恨他
答应我你要自己小心，不要发生任何意外
我爱你
我也爱你
欢迎，楚巴先生！
保守党成员想向您提个建议
－我不是政界中人
－但您是个很有势力的人
一个君子
这是我们需要的议员的最佳人选
这国家已经改变了
不幸的是，世道变得和以前大不相同了
人们开始有些疯狂的念头
您那区的农民…
和工人正打算联合起来
如果我们现在不采取措施…
我要考虑一下
的确要考虑.您是个有家室的人
而您的家庭自然得好好保护
我们必须维护自己的利益
那是谁？
吉恩.德沙提尼伯爵.他刚到这不久
我听说他家财万贯，而且仍是单身汉
也许您女儿会喜欢嫁给这样一位贵族
您对我党建议有决定之后请告诉我
失陪了
请问我可以坐下吗？
我听闻了很多关于您的事
大家都说您的庄园
是方圆几里最美丽的地方
而且我听说，生产效率也是最高的
所以我希望能有机会参观您的庄园
学习一下您的管理方法.我非常钦佩…
欢迎你…
我们快出 去！
是地震！
你在这里有感到地震吗？
有没发生什么事情？
这里一切安好
克拉拉要我躺在她的身边
直到她睡着为止
在地震时她非常害怕，所以我就留下了
够了
你打扰我的家庭生活的时间已经够久了
我要你力克离开这间屋子
我不想再见到你…
我也不准许你再见我的妻子…
和女儿
我会通过安东尼奥神父每月给你生活费
只要我活着，就会保证你过得很体面
但要是让我再看到你骚扰我的家人…
我就杀了你
我以母亲的亡灵…
起誓…
我会杀了你的
我要诅咒你，埃斯特班
你会一辈子孤零零的
你的身体和灵魂都会萎缩
而且你会带着恐惧…
受着良心的责备死去
滚
为了克拉拉…
我要跟你说清楚，我和克拉拉之间
的关系并不是你所想的那样
从来都不是！
我想跟你谈谈
你怎么能这样？
你怎么能赶走她呢？
再也没有其他人妨碍我们俩了
她从来没有妨碍我们俩
我爱你
我想让你幸福！
我想我们拥有一个幸福的家庭
她也是我们家庭的一分子
她是你的亲姐姐啊
我才不关心费罗拉呢
我关心的是你和我，我亲爱的
把你对我的爱表现出 来
对我说我是你的丈夫
爱我
听到没有！爱我！
帮帮我
告诉我我该怎么做…
才能让我们的夫妻生活更幸福
给我一些时间
给我一些时间吧，特兰西图
你看起来棒极了
主人，您是怎么找到我的？
我就问镇上最棒的地方在哪里
现在我可以把那50比索还给您了…
连本带利
我宁愿你欠着我
稍等一下
对我…
温柔一点
假装你爱我
这就是我所需要的
但我真的爱您啊
非常爱您
来
过来我这
跟你在一起的感觉真好
就好像回到家一样
您是最棒的，埃斯特班
您是强壮的男人
非常非常强壮
是男人中的男人
有一件事我不是很明白，塔斯戈尼先生
是沙提尼
那就是…
您呆在如此荒蛮的乡间干什么呢？
恩…
非常幸运，我家境富裕
生来就不用为生计而工作
我要做的就是打发日子，但富人的生活…
是令人生厌的
我开始不满足于平淡的生活
我在里瑟奇坦斯坦有葡萄园
在里维埃拉…
但…
这个国家…
对我更具吸引力
这样啊，不过，塔斯戈尼先生
是沙提尼
我还是觉得很奇怪…
因为我已反复算过
但我的占卜牌中都没有出 现您
既算不出 您的家族，也没有您的年龄
或是您来自何方
也许你的牌算不出 …
越过大西洋过来的人
给我的？
谢谢
真漂亮
500吨…
一年收获两次
我们这比赤道以北的地方优胜之处在于…
在他们不能收获的季节
我们仍能获得好收成
上帝的旨意说我们所有人
都有权为公义而战
上帝的旨意并不是…
让我们等待将来在天堂得到回报
耶稣也是个革命者
我们有权要求工资
革命者？
当然！
我们有权在星期天休息
我们有权投票
有权获得自由
够了！
回去干活
我说了，回去干活！
叫他们回去干活
请你们…
回去工作吧
过来这里
你没有教你的儿子
不能这样盯着主人的脸吗？
衬衫脱下来
塔斯戈尼…
不来和我们共进晚餐吗？
是沙提尼
沙提尼伯爵
他出 去参观玉米田了
他对农业有极大的兴趣
他更感兴趣的是你的财产有多少
我今天得除掉佩德罗.沙干度
我要他永远不得在这里露面
他想煽动工人们反抗我.以讲道闹革命！
要不是看在他父亲分上，我早就毙了他了
上帝啊！
我一辈子都在…
帮助这些人.是我给予他们一切的
而现在这个畜生竟来跟我谈他们的权力
他们需要主人照料
爸爸，他们需要的是公义而不是施舍
他们就像是小孩子
需要强大的主人的扶持
你不能阻止世界的变革
我至少可以尝试
我已决定作为保守党候选人参选议员
你觉得怎么样？
政客不过是…
强盗和罪犯
能不能把窗关上？
费罗拉死了
但这不可能啊！
两天前我看到她时，她还安然无恙啊
我知道她是真的死了
请你…
让我和她独处一下
你知道我们有多么想念你吗…
布兰卡和我都是
我们几乎每天都谈起你
你一定会为布兰卡感到非常骄傲的
埃斯特班把布兰卡的情人赶走了…
但这对小情人仍偷偷在河边相会
她是如此勇敢…
坚强…
而又忠于自己的感情
我会永远怀念你…
直到我们在天堂再次相会
你们大家！
你们都有权发言和提出 要求！
站起来反抗你们的压迫者
地主们要依靠你们
因为使车轮运转的是你们
干活的是你们
令地主们能够养尊处优的是你们！
你们有权结成联盟！
所以你们应该提出 要求
组成联盟并行动起来
你们一罢工…
所谓主人就不复存在了！
再看到你一次
我非一枪把你的脑袋打飞不可？
听到了吗？
抱歉…
我只是…
我因为睡不着所以走到河边
在河边散步时…
我看见了他们
我看见我未来的妻子全身赤裸…
她全身赤裸躺在那人的怀抱之中…
是谁？快告诉我！是谁？
告诉我！
是那个印第安人
那个革命者
我要杀了他！
我要杀了那个畜生！
他在哪里？
告诉我！
快告诉我他在哪里！我要杀了他！
他在哪里？
我绝不会告诉你的！
绝不！
我要杀了他！
告诉我他在哪里！
把门打开！
都是你的错！！
你把她养大却从不给她灌输道德准则…
宗教信条和女子应守的原则
她对自己尊贵的身份跟本一无所知
她是我的宝贝女儿
要是她出 轨的对象是体面人家出 身
我还可以理解
但跟那样的卑鄙之徒，那个无耻的…
狗杂种！我非杀了他不可！
我以母亲亡灵起誓
我一定会让他悔不当初…
佩德罗所做的
和你当年所做的没什么不同
你也曾和与你不同阶层的女子上床
但佩德罗和布兰卡都是为真爱而结合的
我的天使
过来
来
我再也不要和你说话了
永远不会！
我们要搬到…
我父母在镇上的房子那里
我们都会想念你的
我也会…
想念你的
我要走了，主人
为什么？
我不想留在这里看到你处罚我的儿子
你们找到他了吗？
还没有，不过我们正在努力搜索
把他交给我，我会提供赏今的
赏今多高都在所不惜
你为什么这么针对他呢？
并非针对他！
我必须警告你…
我对这个国家的法律了如指掌
你来干什么？我在吃饭呢！
我知道佩德罗躲在哪里
你怎么会知道的？
您会把赏今给我吗…
主人？
你是怎么知道的？
所有人都知道他躲在哪里…
只有您蒙在鼓里
带我去，让我知道你不是在撒谎
您会把赏今给我吗，主人？
看着马儿
您的电报，先生
我的赏今呢
告密者不配有赏今
你要娶我的女儿
什么意思？
就是我说的那个意思
来杯威士忌
我受到电报说她怀孕了，所以你要娶她
但孩子不是我的，是那个印第安人的啊…
是那个革命者的啊
你在说什么胡话？你在做梦吧
你误会了
我知道你是什么样的人，我可不是傻瓜
所以我们来做笔交易吧
我给你一直想要的，就是我的财产
条件是我的孙儿
可以继承你的白痴贵族名号
明白了吗？
－你妈妈在哪里？
－她不想见你
我为你选了个丈夫
－作为你肚子里那私生子的父亲
－我不要结婚
你必须结婚，而且必须嫁给他
我要当议员了
我不想我的家族里出 一个私生子
我想我们家已经有好几个私生子了
而且，我爱的是别人
你应该知道佩德罗已经死了
我已亲手杀了他
所以你最好把他忘掉
请你让我的丈夫和他的朋友…
马上离开我的家可以吗？
先生，恐怕您得离开这里
上帝啊，我恨死爸爸了
亲爱的别哭
哭太多对肚里的孩子不好…
她也会感到悲伤的
我要杀了爸爸
你不应该企图报仇
因为这对任何人都没有好处
而且…
佩德罗并没有死
你怎么知道？
我梦见他还活着
从今开始的很长一段时间内
你都见不到他…
因为他必须躲起来
在世界变革之前他都不可以出 来
我为你感到…
非常骄傲，因为你敢于拒绝父亲的提亲
你为什么嫁给爸爸？
因为我爱他
我曾经那么爱他
为他深深着迷
他既强壮…
又勇敢
他一辈子都在奋斗
不过你要明白…
你爸爸所做的这一切都并非出 于恶意
他只是精力太旺盛了
我现在还爱着他
深深爱着他
他就是我的生命…
你也是
赞成那些…
右翼分子所信奉的价值观的人们…
您不想到宾馆吗？
还是您想回特斯马里亚斯庄园
不，开车到处转转吧
我会告诉你在哪停的
抱歉
因为门开着，所以我…
原谅我
原谅我…
对你所做的一切
原谅我对布兰卡所做的一切
原谅我，克拉拉
我想留在这里和你呆一会
如果你不介意的话
我不想回到特斯马里亚斯庄园
我非常想念你
我好想念我的家人
你不用说话
只要让我和你呆在一起就行了
我现在…
已经是外祖父了…
但我还没见过我的外孙女呢
来
一口气把蜡烛都吹灭掉，深呼吸
还有一枝蜡烛没熄灭啊，阿尔芭
这就是说你有个秘密的心上人咯
你会告诉我们他是谁吗？来告诉妈妈
是，是外公
不要惹得外婆吃醋哦
我门坐下来吃蛋糕吧
你有留意最近的选举情况吗？
我才不担心呢
选举还是老样子
我想我们的得票率会升至最高的
这对我们的国家有好处
但我们也不能低估反对派的实力
我真不懂你们
为什么对那些反对派如此忌惮
他们不过是空想家和浪漫主义者罢了
甜心，把蛋糕吃完吧
左翼分子何时曾在民主选举中获胜？
从来没有过！
连小孩子都看得出 来…
左翼党派正是民主的敌人
只要看看以往的历史就知道
革命者何时曾自由地参选并当政呢？
－你说得倒轻巧－我知道自己在说什么
我知道这个国家需要什么
如果这是由爸爸你决定的
那么一切都不会改变，丝毫不会改变
你看到的世界非白即黑
你只相信适者生存
－这就是自然规律
－这是适用于丛林中的规律
你思想太守旧了
你的世界是如此狭隘，狭隘无比
布兰卡，我亲爱的，你真是个理想主义者
那样理想的世界是不存在的
你能提醒一下我丈夫…
今天是我孙女的生日吗？
我想请您…
很抱歉，克拉拉
请你让我丈夫给客人们添些酒好吗？
你要来点科涅克白兰地吗？
布兰卡，要酒吗？
请给我科涅克白兰地.我去看看来的是谁？
－你是谁？－我来见楚巴议员
议员现在很忙
你是布兰卡？
是的
我们以前见过面吗？
你是谁？
我是议员的一个亲戚
在这等一下
失陪一下
说什么你是我的亲戚，这是怎么回事啊？
您不记得我了…
主人？
你想要什么？
快点，我这有客人
我想参军，所以需要钱去上学
你应该留在乡下
呃…
您仍欠我那笔赏今呢
行，我知道了
明天早上我会打电话给军事学院的
那里我有关系
他们会给你奖学今的
滚吧
别再来烦我了
[保守党]
看来这次投票的结果和以往大不相同啊
保守党已经落败了吗？
还没有！
我们会赢的，这个国家也会赢的
我相信人民的判断力
但时移世易，现在你情况不妙啊
我们是你的民主制度的忠实拥护者
我们会再次获胜的
爸爸，你这个顽固的老傻瓜！
我们现在拭目以待选举的结果吧
到时我们就可以一起庆祝了
我想…
现在还在进行选票的最终点算
我们着急地等待着选举的结果…
因为工作人员仍在点算…
最后一批选票
最后反对党“人民阵线”在此次选举中
获得了压倒性胜利
我们赢了！我们赢了！
妈妈，我们赢了！
世代掌权的保守党遭选民抛弃…
在此次选举中落败
如今对于“人民阵线”来说
真是激动人心的一刻啊
因为他们一直以来被成为破坏分子
革命分子，国家的敌人…
而今夜他们终于可以扬眉吐气
大肆庆祝一番了
等一下
你的电话
你是哪位？
你在哪里？
阿尔芭，这是我的一位好朋友
快向他问好
坐下吧
要跟我一起去吗？
好吧
这是我的旧天使翅膀
是我妈妈给我做的
你穿上看看
没有食物，衣服，鞋子…
也没有备件，我什么都没有了
你真是个差劲的落败者
你明知道背后策划这一切的人是谁
所有人都知道这是阴谋破坏行动
他们要夺走我的特斯马里亚斯庄园
我辛苦经营的成果…
他们要我把它拱手让给…
人民
－那是我的财产
－我们会适应的
一定要采取措施
而且要快
－要从跟本上解决问题
－你还不明白
越多警察，就越多狂暴的将军
你为什么说他们是狂暴的将军
他们只是爱国，就像我一样
他们只是想要维持秩序
外婆！
我想我要在我那平静的…
蓝色丝绸海洋里安息了
您病得很严重吗，外婆？
亲爱的，我想我快要离开这个世界了
但艾尔芭，你不要因此害怕死亡
死亡只是存在方式的一种转变
就像出 生一样
你知道我一直与
另一个世界的灵魂保持联系
所以当我去到那个世界…
我还会同你…
和其他所有人保持联系的
你明白了吗？
把这些交给你妈妈
他们能帮助她…
回忆以往
也许这能…
帮助她…
看清楚…
以往事件的来龙去脉
也去有一天她会需要…
这些首饰…
而且不止是当作装饰品
告诉外公…
告诉外公说我保证我会…
回来找他的
亲爱的！
那是什么？
外婆死了
什么？
很难判断局势将如何发展
局势变幻莫测
新上台的民主选举出 来的政府受到攻击
军队奉军官的命令发动政变
传闻此次政变的幕后策划人是保守党
且保守党会在军队夺回政权后上台执政
现在国家受军阀统治
为国家干杯！
糟糕！
快走！
快走！快点！
你们守住后门，我们留在这里
议员！
怎么回事？
我们要见你的女儿
我女儿？
她涉嫌参与颠覆政府的活动.这是逮捕证
你疯了吗？
一定是搞错了！让我看看逮捕证
没事的，我很快就会回来
跟我来
你们搞错了
我是楚巴议员
你不认得我吗？
看在上帝的分上！
闭嘴！
敢在我的屋子里放肆！
给我闭嘴！
你这个老笨蛋！
你女儿在跟佩德罗那个革命分子交往
我父亲已经很老了
能给我几分钟和他…
道别吗？
求你了可以吗？
爸爸，听我说
佩德罗就藏在这里
他就在地窖里
如果让他们找到他
他们一定会杀了他的，你明白吗？
这些人都是危险分子.他们会杀了我…
会杀了你，会杀掉我们所有人
你知道爱情是怎样的
我爱佩德罗就像你爱妈妈
他是我生命的全部
而且他是艾尔芭的父亲
你的朋友很有势力，请尽力帮助佩德罗吧
帮他逃离这个国家
别让你的孙女失去父亲
你听到了吗，我求你了…
别让艾尔芭失去父亲
她需要父亲
她需要父亲啊
他们不敢碰你的
别害怕，亲爱的
我会去见部长的
这一切都只是个误会
别害怕！
手不许动！
过来
停车！
你们要到哪里去？
你们要带她到哪里去？
晚上好，布兰卡
我们想你告诉我们…
你爱人现在哪里
我要上洗手间
聪明的你就赶快合作
停车
－请出 示证件
－我是楚巴，我要见部长
好，进去吧
嘿，你！
什么？放开我！
别挡我的路！
－站开！－我是楚巴议员！
我要见部长
坐下！
马上坐下！
你可以进去了
为什么军队昨晚逮捕了我的女儿？
回答我！我女儿现在哪里？
把你的车钥匙给我
议会已经解散了，你议员的特权已被取消
你真是疯了
你不想想谁帮你们这些将军联络的…
谁帮你们与美国人建立良好关系的…
又是谁用今钱与名誉…
保证你们有足够的武器供应呢？
你知道我是谁吗？
而你竟然逮捕了我女儿…
还想没收我的汽车
我要见部长
跟我说就行了
我一定要见部长！
再也没有什么部长了！
现在掌权的是我
懂了吗？
你要见你女儿？
把这些表填了
你和你的朋友们仍然可以控制经济
但统治国家的是我们军方
现在…
把车钥匙给我吧
你是谁？
你最好现在招供
我认得你的声音
你是谁？
我要用洗手间
快招供，听到了吗？
－我没什么可向你招供的，你这混蛋！
－快开口
我没什么可向你招供的，你这混蛋！
你是谁？
你想知道我是谁？
你闻起来真香
试想下…
我们身体里流淌着同样的血液
没有人帮忙
我找不到任何人…
可以…
或愿意…
帮我找到我的女儿
特兰西图，你现在可是个举足轻重的人啊
你交游广阔
他们都到你这来
看在以往的情面上…
请你…
帮我找到我的女儿吧
我还欠你一个人情呢，主人
这个人跟本不会判断
怎样才是对自己和他人有利的
你得吃点东西
这个人会玷污我们可敬人民的光荣历史
他还会侵蚀我们值得骄傲的传统
就像小害虫和寄生虫那样
这些邪恶势力…
妈妈很快就会回来了吗？
我怎么会铸成如此大错？
我是埃斯特班.楚巴，我想找大使
约翰！
不，我情况不好啊，约翰
谁还能感觉良好呢？
这些日子发生的事情简直可怕极了
我感到…
很惭愧内疚
我觉得一切都是我的错
不过我打电话来不是要你同情我的
而是要你帮助我
就看在以往的情面上
我知道我请你帮的这个忙已经超越了…
外交手段的范畴
而且很危险
非常危险
但这个人我一定要帮
我来带你离开这里
为什么？
因为你在这里已经不安全了
去你的吧！
请跟我来
求你了
[加拿大使馆]
楚巴议员要见大使
你的证件？
搜查车尾箱！
请你下车
我们要搜查车子
滚下车！
就呆在车上吧…
你这礼貌的老傻瓜
没问题了
可以开门了，开门吧
她完全没有反应了
你千万别想着求死啊…
我的孩子
这些磨难都不重要
死亡真的要来谁也阻止不了
但你必须努力生存下去
因为生命本身就是个奇迹
而且艾尔芭也需要你啊
她正等着你呢
你是哪位？
真的？
谢谢你啊，特兰西图
记住现在还在宵禁之中
天亮前不要离开这里
我的孩子，他们对你做了什么？
我以为再也见不到你了
我以为我会像费罗拉所说的那样…
悲惨地孤独终老
佩德罗他…？
他安全了
安全了
他在加拿大等你呢
希望他是个比我更好的父亲
你已经尽力作个好父亲了
我以前曾很生你的气
我甚至曾憎恨你
你也知道的
我在狱中的时候，我满脑子只想着报仇…
不是报复你…
但我当时只想着报复
我要报复所有害我们的人
但如今我开始怀疑
自己的仇恨之心是否正确
我开始意识到凡事皆有…
因果，正如妈妈以前常说的那样
回家真好
这是什么？
我恨想念克拉拉
来，过来躺下吧
谢谢，亲爱的布兰卡
好了
现在感觉好多了
去吧，布兰卡
去陪艾尔芭
克拉拉
我最最亲爱的
我的天使
我母亲把一切都记录下来
以追忆失去的时光
她在日记中记录的一切
帮我克服了我的恐惧
今天当我问自己是否愿意投入到…
无休止的憎恨，流血与复仇之中
我找不到任何理由要那么做
对于我来说，生命意味着…
我的女儿…
佩德罗…
光明…
白昼
这非常的时刻
这些珍贵的记忆…
还有未来
对于我来说，生命本身
已变成最最重要的事情