“水母免疫系统”
“绿色生物萤光”
“异常快速反应”
“诱发性细胞游走”
“再生能力的遗传基础”
“发现DNA片段”
“我企图制造人类再生能力”
“再生即是永生”
“组织硬化”
“防御功能”
“灵长类动物实验”
“猴子死亡，基因改造失败”
“因毒素致死”
“中和毒性”
“关键物种”
“蜥蜴/抗毒性”
“最高毒性质”
“继续灵长类动物实验”
不可能抵抗每一种化学武器
但我能加强人体细胞反应
制造出超级免疫系统
班纳，我知道你在做什么
但改造免疫系统既危险又愚蠢
总统的科学顾问说得很清楚
不准进行人体实验
1967年6月25日
“基因改造有进展”
大卫，我有好消息
我怀孕了
“基因遗传”
“我遗传给他什么？”
你要什么？
瞧，布鲁斯，你要恐龙吗？
我们大战一场
我才不怕你
好好吃的眼球
你是可怕的绿怪物
“我最大的恐惧成真了”
“一定要找到解药”
布鲁斯，你受伤了
小杰打他，布鲁斯没还手
他只是站着一直发抖
好怪哦，他一声也不吭
一般小孩会哭得死去活来
布鲁斯就是这么地…
压抑
我在实验室找到人类血液样本
你违反了规定
你无权干涉我的实验
这是我的事
错了，这是政府公事
你不准再做实验
全员注意，故障安全系统启动
半小时后清除伽玛辐射污染
立刻撤离
我重覆，立刻撤离
伊蒂
怎么回事？
我们得谈谈
布鲁斯，留在这儿
你在干什么？
大卫，住手
大卫，听我说
布鲁斯，快醒醒，儿子
布鲁斯
你又做了噩梦？
不晓得，我不记得了
嗨，妈
你就要去上大学了
我会很想你
我也会很想你
来，过来
看看你，你会成为伟大科学家
也许吧，谁知道呢？
我知道
你身上有什么…
很特别
一种很了不起的能力
有一天你会让全世界知道
“柏克莱核能生化科技研究所”
我觉得保全应该…
早安，柯兹勒博士
我觉得应该要加强保全
这种地方一定要格外小心
就是今天了，你有没有睡？
我可是睡不着
我睡得还好，贝蒂在吗？
在啊
老实说，你的头盔有够时髦
你嫌我的安全帽很丑？
你活像个呆瓜，谁也没你逊
你被她甩掉那天也戴这玩意吗？
它保护我的金头脑，哈普
去准备样本吧
我找到你了
嗨，贝蒂
我恨死他们了
我才刚到，你说谁？
审查委员会，礼拜二要提案
你要跟我一起去
我该去吗？
这种事你最在行
你只有谈到微生物和奈米微生物
才会稍微有点…
热情
抱歉，这话太伤人
没有人说一起工作很容易
毕竟我们从前是那么…
亲密
我们有亲密过吗？
要是我更…
那个，你知道的
别说了，不是你的错
谁叫我老是找性情冷淡的男友
总有一天我会释怀
那就好
这次审查让我很紧张
今天没有好的成果
礼拜二就很难说服他们
那就去干活吧
哈普？
你好了就开始
开始吧
安检合格吗？
安全都没问题，倒数计时开始
“释出奈米微生物”
奈米微生物释出
四秒钟
奈米微生物完全释出
好了，替小佛照伽玛射线吧
“发射伽玛射线”
发射伽玛射线
奈米微生物开始活动
奈米微生物在伤口处复制细胞
成功了
细胞修复和损坏误差值
维持在百分之一内
奈米微生物活动失控
你想跟审查委员说
我们发明杀青蛙的新方法？
好啊，这一定有市场
搞不好会发生瘟疫
你才喝一罐啤酒就醉了？
我只是说要是青蛙从天而降
他们要去找谁？
我们肯定会一炮而红
父母一定会很骄傲
你爸妈一定以你为傲
他们是希望我当科学家
我是说你的亲生父母
我永远不会知道
你怎么一直不想知道他们的事
他们早就死了
我什么都不记得他们就死了
你为什么一直要追问？
不晓得
我猜你的内心一定有什么秘密
你不可能天生就这么冷淡
绕了半天又回到老问题
你真行
葛伦
你怎么没穿军服？
我换了工作
我还是替你父亲做事
不过民间包商的工作更有趣
高薪也令人无法抗拒
我负责基地所有的实验室
你看起来不错
你是遗传工程专家
啊！大学时光
你还好吗？
你想要什么？
我就直话直说吧
听说你的研究工作很有意思
你的分子机器有很多用途
你不如到亚矽工作
薪水比你现在多十倍
你也能拥有专利权
你说一个字就行
两个字，出去
将军？
进来
陶柏要你看这些
亚矽想买下一间实验室
搬到沙漠基地
他怎么不去找国安局？
这跟你女儿有关
班尼呢？
他不值大夜班啦？
他死了，我是新来的工友
幸会了
彼此彼此
再拍一张
别拍了
反正我很累
你也很美
怎么了？
我一直在做噩梦
好可怕哦
说来听听
一开始只是一个记忆
我第一个记忆，那是我…
两岁大看到的景象
那不只是个梦？
我猜这件事发生在…
我跟我爸住的沙漠基地
这场梦继续下去
我突然只有一个人
太可怕了，我绝不会伤害你
小狗狗
你叫什么名字？
你叫什么？
好吧，没事了
我们得谈谈
布鲁斯，留在这儿
C、T、G、A
G
布鲁斯
我的布鲁斯
早，葛伦来拜访
他跑来干嘛？
柯博士
我们一直没正式认识
正式或非正式我都不想认识你
请你走
我这就走
让我先警告你
善意收购和恶意并构
只有一线之隔
我做过功课
你们的研究工作很棒
想想看
美国大兵拥有自我疗伤的能力
专利权在我们手上
这是门赚钱的生意
这不是我们的目的
我们只是做科学研究
有一天我要写一本书
“穷科学家的愚蠢理想”
你还会再见到我
葛伦的事…
没什么好说的
好吧
我只想说别担心，我会处理的
怎么处理？
我要打给我爸
请他施加压力
你跟你爸不是不说话吗？
我猜我们现在有话可说了
电线好像短路
你最好来看看
我马上来
“发射伽玛射线”
伽玛射线量太高了
我停不下来
“发射”
哈普，快出去
快出来
哈普没事吧？
没事，你救了他
不过他暂时不敢回实验室了
我不明白这怎么可能
你应该没命的
成功了
奈米微生物
我感觉很棒
它们把我的伤势治好了
它们杀死所有的实验对象
医生有没有…
他替我做过全身检查
他想知道我吃了什么仙丹灵药
我的元气百分百
比百分百更多
什么意思？
我的膝盖不是受过伤吗？
现在完全好了
这不好笑
我看到你，你差点没命
我得眼睁睁看着你死
贝蒂，对不起
我是说真的
我不会爆炸啦
你应该休息一下
我真的很好
从来没这么好过
你的名字不是柯兹勒
是班纳
什么？
你原姓班纳
布鲁斯班纳
你是怎么进来的？
我在这儿工作
我在实验室值大夜班
这样才能接近你
你跟罗小姐都工作到很晚
别动，让我来
你受了伤
你发生严重的意外
你在想你为什么没死
你身上一定有什么
与众不同
无法解释的东西
我能帮你了解它，如果你愿意
如果你肯…
原谅我
这位先生
我不知道我要原谅你什么
请你马上离开
我不会有事
你一定要知道
也许你不信
但我从你的双眼看得出来
它们跟你母亲的一样
你当然是我的亲生骨肉
不过你也是别的东西
你是我的儿子
也是我的心血结晶
不，你在说谎
我小时候父母就双亡
不对
这是他们编的谎言
那次实验和意外是最高机密
我被关了三十年
整整三十年
远离你
远离我的工作
但他们不能关我一辈子
他们得承认我没发疯
你要明白，这一切
这些年来你费尽心思
寻找的东西
它就在你的体内
现在我们要了解它、掌控它
别接，一定是罗小姐
你要知道她一件事
令人不安的事
让我保护你
不，出去
出去！
坐好
你最好别乱发脾气
你真的没事？
没事，能起床真好
我收到我爸的留言
他要来看我
你爸？
几时？
他一小时后到
奇怪的是，他先打给我
嗨，爸爸
哈罗，贝蒂
谢谢
不客气
我就直话直说吧
这跟葛伦有关，对吧？
他鬼鬼祟祟跑来我实验室
他看到一些事
所以请我来收购一下
你是来质问我吗？
不是
我发现一些令人惊讶的事实
你的同事柯兹勒
你知道他的真实身份吗？
你到底对他了解多少？
问题是…
你对他了解多少？
我未经授权…
你未经授权不能向我透露
你知道，我本来希望
也许这次你是真的想见我
你误解了
是吗？
是的
我是真的想见你
我真希望能相信你
“柯兹勒血液样本”
这些年来你费尽心思
寻找的东西
它就在你的体内
这是柯博士
请留言，我会尽快回电
布鲁斯，你在吗？
我把事情搞砸了，我爸…
他怀疑你做了什么
我太没耐心了，没听他说
他们好像在打实验室的主意
打电话给我，再见
实验室发生骚动
快派警察过来，快点！
发生什么事？
我们得谈谈
布鲁斯，留在这儿
我的好儿子
布鲁斯？
实验室发生爆炸
他们不让我们进去
我很担心你
我没事
你昨晚发生什么事？
我做了一场好真实的梦
我就像婴儿呱呱落地
探出头来透气
光亮迎面而来，我大声嚎叫
心脏猛烈跳动
一直怦怦响
你在实验室吗？
不在
但是有什么在
还有那个人
牵着狗的那个人
谁？
新来的工友
他说他是我爸
我去开门
我爸爸
真没想到
原来你就是布鲁斯班…
柯兹勒
昨晚你在实验室掉了东西
米契，送我女儿出去
我待会就来
我要留下来
快去
没关系，我没事
看好他，我马上回来
什么？
你的朋友
很可能被扯进一些危险的事
一些未了的事
我一定要查清楚
我保证会好好照顾他
从现在起他被软禁
这几天你最好离他远一点
我这是为了你好
这是新工友的住址？
太好了，感激不尽
罗博士
真没想到
请进
很抱歉冒昧拜访
我是来请教一件事
其实我无权过问
他跟你说了？
他说你跟他谈过
请坐
布鲁斯昨晚在实验室
他说你也在，他不太记得了
我想知道发生什么事
你想知道他有哪里不对劲
然后设法救他
把他治好、改变他
我父亲是将军
他认为他对国家安全造成威胁
你父亲…
罗斯
你把你爸找来对付他
你什么也不懂
你的无知也会造成极大危险
抱歉？
别道歉
我儿子与众不同
所以你无法了解他
就因为他与众不同
这世界容不下他的存在
但是你…
你试过，对吧？
像你这种大美女
他一定无法抗拒你的魅力
对不对？
当然不行
你用水汪汪的大眼睛
充满爱意地看着他
但是想帮助他已经来不及了
你和我都不能为他做什么
而且
他表明不想跟我扯上关系
这是他的选择
恕我失陪，我要去忙了
别怕那些狗，你不会有事
只要你不瞪着它们
再见
他才出来一个月实验室就出事
真是巧
告诉我他人在哪儿
我也很想帮忙，但我不知道
你知道我是谁吧？
你是高阶将领，贝蒂的父亲
少装了
我是把你爸关起来的家伙
有必要我也会把你抓去关起来
是你把他关起来，别问我
我什么也不记得
我只知道我爸死了
别跟我玩游戏
你看到那一切都四岁大了
我看到什么？
你也在场，怎么会不记得？
什么？
被压抑的记忆
请你告诉我
很遗憾
你的情况比我想像的更糟
在查清楚之前
你的实验室成为机密军事用地
你没有资格回去
也不能到任何实验室工作
除非你只是研究最新草本发胶
还有一件事
要是你敢再靠近我女儿一步
我就把你抓去关一辈子
乖狗狗
去吧
去找她
别让任何人挡路
快去吧
他们想用同样的方法把你除掉
我怎么了？你对我做什么？
我今天有一个访客
不受欢迎的访客
我也是逼不得已的
你到底对我做了什么？
你很想知道，对吧？
但是再多的解释也比不上…
亲身的体验
何况我自己也不是很清楚
当时我只想好好做实验
他们却不放过我
你拿自己做人体实验
你把什么遗传给我？
一种改造基因
我猜你可以说那是种畸形吧
但是也拥有无穷力量
现在它被释放我就能加以利用
不，你不能这么做
我要把它找出来进行治疗
趁它没造成伤害杀了它
你跟你的贝蒂一定很想毁了它
但是你能毁了你自己吗？
应该不能
至于贝蒂
我已经派我的忠犬去拜访她
我培养了你的DNA
效果真的很惊人
虽然不稳定，但是力量强大
我的DNA怎么了？
先看看贝蒂觉得怎么样吧
不行，你疯了，我绝不允许
放开我
滚进去，我要跟你谈谈
我父亲去找贝蒂
你竟敢背着我找罗斯对付我
听我说，贝蒂有危险
你这可怜的怪胎
贝蒂会被杀死
我警告你
你没有资格来威胁我
陶柏？
干嘛？
你惹我生气了
是吗？
开枪！
他派变种狗来找你
不过我宰了它们
一定是因为奈米微生物和伽玛射线
但我们没见过这种效果
不，另有原因
伽玛射线触发了某种东西
什么东西？
我自己
它
没事
那些动物是什么？
我爸派来的
他真的是我爸
他要我改变
他要我变成可怕的绿巨人
为什么？
你记得什么吗？
在你改变时？
这就像一场梦
梦里有什么？
愤怒
力量
自由
爸爸？
贝蒂，你没事吧？
我好害怕，我需要你的帮忙
你在哪里？
你好吗？
还好吧
我猜
你的愤怒启动了奈米微生物
怎么会？
它们对肉体伤害才有反应
精神伤害也会引起生理反应
像是什么？
严重的心理创伤
被压抑的记忆
你爸逼问我小时候发生的事
他说我应该记得
是吗？
听起来很严重
但是我真的不记得
我最担心的是
肉体伤害有限
精神伤害却是难以衡量
很可能引起连锁反应
你知道我最害怕什么吗？
当我开始改变
当我无法抗拒、完全失去控制
我喜欢那种感觉
我抱住你了，对不起
你没事，这只是麻醉枪
目标倒下
目标被捕
我要带你到安全地方
立正
继续吧
他被我们埋在地底深处
你打算把他关多久？
有必要关一辈子
你说我可以相信你
我是你父亲
我会做我认为是对的事
而不是你要我做的事
他是个人
他也是别的东西
假如他逃出去
在大城市发飙怎么办？
我知道他很危险
但是他也救了我一命
他替你痛宰一只变种贵宝狗
我真该对他感激涕零
他也把三个人打伤
陶柏也瘸了腿，你要我怎样？
我要你帮助他
你为什么这么怕他？
我了解他的出身
他身上每一个分子都跟他爸一样
他说他不认识他爸
但是他们却进行相同的研究
如果他不是说谎那就更可怕
因为他…
怎么样？
命中注定追随他父亲的脚步？
我本来想说他受了诅咒
当然了
身为科学家我相信
我能找出原因帮助他
我知道
不管你怎么想
我都以你的工作为荣
但这件事太危险了
我知道政府想利用他当武器
要不然他早就死了
他们大可以对他为所欲为
但是也让我帮助他
没有人比我更了解他
大卫班纳对他做了什么？
掩护左翼
掩护右翼
你在干什么？
我的手
我儿子DNA的力量
结合奈米微生物的再生能力
让我能溶入任何物体的本质
请你把手举起来
慢慢来
你真以为我们是分开的吗？
我在哪里？
你回家了
不敢相信我们住过这儿
我一定见过你，甚至认识你
真希望我记得起来
这是我老家，对吧？
走吧
试着回想一下
怎么了？
没什么
真的吗？
该死
好吧
你想知道什么？
那间房间有什么？
你怕我会看到什么？
瞧，什么也没有
空无一物
我为什么不能见他？
国安局决定把这个威胁
交给亚矽公司
你是基地指挥官，你能作主
我做不了决策，只能服从命令
我不敢相信陶柏竟然出卖我
很多有权有势的人都想插一脚
他们可以赚很多钱
你知道最糟的是什么吗？
当我把父亲关起来把儿子送走
我只把他当成一般受害者
他不再是了吧！
我该怎么做？
你该回家了
我很想让你跟他道别
但是我奉命不准他和外界联系
是啊
布鲁斯，你好吗？
这儿的饭好不好吃？
你要什么？
问得好
我需要你的细胞触发化学反应
把你变成那个绿巨人
让我把真正的你大卸八块
分析后申请专利赚大钱
你不介意吧？
我不会让你得逞
你别无选择
你不生气吗？
贝蒂弃你不顾，只有我陪你玩
你在说谎
这是双赢的局面
你变成绿巨人乖乖等死
让我进行解剖
不然的话
我就海扁你一顿，掐断你脖子
这很不科学
但是却让我很爽
来呀，看你有什么能耐
不要
你也许能用意志力控制
但是你却控制不了潜意识
刺激他的脑波吧
亲爱的罗小姐，欢迎回家
外面有两名守卫
放心，我没生你的气
我不再生气了
你要什么？
我这一生已经完了
布鲁斯也快完了
所以我才来找你
请你说服你父亲
请他以一个父亲的角度考虑
我愿意乖乖自首
在他把我关一辈子之前
请他让我见我儿子最后一面
你能帮我这个忙吗？
现在我爸也不能作主
我明白，他也成为傀儡
我不怪他
你是不能怪他
你该怪你对你儿子做的事
我对他做了什么？
什么也没有
我只是试着突破自己的极限
是我自己，不是他
你能了解吗？
违反自然定律
增进自我的知识能力
这是追求真理唯一的道路
让人类挣脱上帝的束缚
但是你不能为了自己牺牲别人
你只为布鲁斯带来恐惧
对生命的恐惧
恐惧？
也许吧
还有孤独
两者我都经历过
但是我也曾拥有幸福
我深爱我的妻子
她也很想要一个小孩
我的小孩
她一怀孕我就知道
那不是个儿子，是别的东西
也许是一个怪物
我早该结束他的生命
但是我很好奇
那也是我的沉沦
当我看着小生命逐渐成长
就想到他长大后会有多痛苦
我的好奇心被慈悲心取代
但是他们不让我治好他
你父亲把我关起来
那一天我记得很清楚
每一刻、每一种感觉
我走进屋子
手里拿着刀的触感
我身为父亲必须结束他的痛苦
大卫，住手
大卫，听我说
但是她让我吓一跳
她和那把刀好像…
合而为一
快逃啊
你无法想像我有多绝望
就在那一瞬间
我夺走我所爱的一切
心中一片空虚，剩下痛苦回忆
太好了，他做了可怕的噩梦
动手，开始抽取酵素
刺不进去
那就用力，使用全力
加油
杀了他吗？
不，杀了他就没用
把他麻醉
一点都没有用
派出我们的危机小组
使用非致命武器
我一定要采到他的样本
长官
天啊
用泡沫喷他
强力化学泡沫
陶柏，快回答
我控制住了，有必要再通知你
不行，我要你马上离开
全员撤退，终止你的行动
全面封锁
你没听到将军的话？
我说全面封锁
让开，我要他的样本
放轻松，老兄
这可能会有点痛
退后！
退下去，给我M2弹
永别了，绿巨人
立刻全面封锁
“全面封锁”
目标移向蓝层
把大厅疏散
派人带重型武器进去
全员备战
辐射污染，系统发出警讯
小心了
切断大厅电源
让他出去，到外面对付他
停，停下来
炮兵，炮管向右
总统先生，我有坏消息
说吧
总统知道代号“怒汉”的事
我猜是这件事吧
是的
我要求行使作战指挥权
“怒汉”失去控制
我要动用所有武力阻止他
他会造成老百姓伤亡吗？
我会尽全力阻止他
我同意，继续报告
通知古曼基地
调派战斗直升机，连络总部
请他们立刻疏散
座标653-216区域
请确认该区完全疏散
该区已疏散，并锁定目标
各位，进攻吧
我要目标停止行动
天啊
求救！求救！
探戈四号被打落
派出搜救小组
快把他引开
我打不到他，你能瞄准吗？
小心
快向左飞
我要发射地狱火飞弹
等我们把他引开再发射
探戈一号准备开火
收到，准备发射
发射飞弹
退后，让我发射
让开，我瞄准目标了
好了，开火吧
我射中他了
天啊，他接到我的飞弹
求救！
求救，我被击落了
有没有人伤亡？
直升机被击落，无人伤亡
你们看到目标吗？
他在岩石堆
全力开火，把它移为平地
它被移为平地了
油量不够，返回基地
指挥官，目标没被摧毁
他又在移动
可恶
找到他了
看来他要回家
出动战机，拦截目标
布鲁斯逃出来了
他往你那儿去，大概是去找你
你离基地多远？
我到了，他们把他爸带来
这是好消息，待在那儿
“旧金山柏克莱”
传奇一号和二号急速接近中
我要折回来进行攻击
瞄准目标就开火
是民航机，快爬升
快拉高，你会撞到大桥
我拉不高
把他载到大气层外
让他吸不到空气
启动后燃引擎
爬升到六万英尺高度
我到了极限
撑着点
他抓得太紧，无法维持高度
他会比你先昏过去
九万五千英尺
我撑不下去了，我要下降
卑微的人类
他坠入大海，准备开火
不能冒险，全力开火
我别无选择，一定要消灭他
你不能这么做
把他激怒只会让他更强壮
他是去找你的
那就让我去找他
求求你
给他机会冷静下来
旧金山领空的民航机
这区域是飞行禁区
所有飞行物必须立刻撤离
锁定目标，准备开火
等待攻击指令
准备开火，等候指令
暂时停火
指挥官下令停火
我重覆，停火
大伙儿蹲下来
你找到我了
你并不难找
我很难找
大家听好了
他要留在基地
直到我接到命令再处置他
要是他敢轻举妄动
就开启电源把他烧焦
建立两百码的保护范围
要是启动电磁波
应该不会伤及无辜
我是为了你才这么做
但是我们要有最坏的打算
我也早该杀了你
真希望你杀了我
我昨晚看到她
我看到她的脸
棕发
棕眼
她对我笑
低下头亲我的脸颊
我几乎能闻到她的味道
就像沙漠花朵
她最爱擦的香水
我连我妈妈的名字都不知道
没关系，尽管哭吧
大声地哭吧
哭一哭对你也好
别碰我
也许你以前是我父亲
但是现在和以后都不是
是吗？
让我告诉你
我不是来见你的
我是来见我的儿子
我真正的儿子
在你体内的东西
你只不过是一个空壳子
你薄弱的意识
在一瞬间就会消失殆尽
随便你，我不在乎，快走吧
听我说，我找到解药
治好我的解药
我的细胞也能突变
吸收大量的能量
但是却不稳定
儿子，我需要你的力量
我赐给你生命
你该给我回报了
比以往强大一百万倍
住手
为什么？
你想想外面那些穿军服的人
只会盲目地服从命令
以武力统治全世界
他们造成了多大的伤害
对你！对我！
对全人类！
我们可以让他们的国旗、国歌
和他们的政府永远消失
只要你我合而为一
我死也不肯
这就是你的回答？
那你真的应该死后重生
成为在文明污染人类灵魂之前
傲视地球的英雄人物
滚！
别哭了
你这没有用的人渣
我这就走
你就看着我走吧
通电
再试一次
不行，没电了
有一股逆向电磁场
摧毁目标，快去
我找到他们，在梨子湖
通知伽玛弹小组
很好
这就对了，继续抗拒
你越抗拒我吸收的能量就越多
奇怪
温度急速下降
同时有放射性活动
他们在吸收周围的能量
沉睡吧，遗忘一切
别再挣扎了
把力量全都给我
你承受得了就拿去吧
全都拿去
很好，很好
拿回去
停不下来了
快拿回去
各位，发射伽玛弹
发射伽玛弹
祝好梦
一年后
贝蒂？是你吗？
嗨，爸
很高兴找到你
很高兴你打来
谢了
贝蒂，你跟我…
我们都知道布鲁斯活不了
不过要是你…
怎么了？
你也知道，世上有很多疯子
他们到处都看到绿巨人
是啊
听我说
要是他真的没死
当他试着跟你联络
你会告诉我吧？
我不会
我也不需要
我的电话被窃听、电脑被监控
一举一动都被监视
老实说
假如他还活着
我最不希望他来找我
尽管我很想他
但是我也很爱他
很遗憾
真的很遗憾
我知道
听爸爸的话乖乖吃药
把药都拿走
闭嘴
坐下来
这些药是给当地居民的
你懂个什么屁？
他们在帮助敌人
也许你也一样
通通拿走
这全是政府的
你惹我生气了
当我生气，你不会喜欢
谢谢观赏