毛    劲    松    封    装
吃饭了
傅源，吃饭了
发生了什么事儿 没事没事
来，我们先上车
集合，所有人靠边
快点，快点 过来，过来
快，快点过来
你一个犯人都看不住
你怎么当差的
七条
你没事吧
我们都已经找过啦
傅源是用这个挖地道的
还用盐腐蚀墙壁
加快挖掘的速度
你怎么知道的
张嘴
咸的
那盐从哪里来的
是菜汁
那挖出来的沙子，跑去哪儿啦
她利用每天放封的时候
偷偷的，把沙子带出去
你错了
她已经半年没有离开这个牢房了
她是坐长官的车
从监狱的正门离开的
那她干嘛挖地道
刚才我花了二十五分钟的时间
才爬出这个地道
也就是说，当你们发现
这是条死路的时候
她已经离开了
为什么
长官，有你封信
东路你好
相信你已经猜到
我是怎样从牢房中消失的
不过你最想知道的
应该不是这个吧
我在香城
期待和你见面
八月二十，好吗
（借约人，松明）
好久没见了，常胜
八年了
没想到在我离开这天见到你
小姐
闭嘴
三十年前的东西你还留着
你还在说风凉话
别闹了小姐
我们还要赶着上船呢
这口气在我心里面堵了这么多年
今天你必须给我解释清楚
松东路
你说啊
说什么
你做了这么过分的事情
一句对不起都没有吗
我只是做了个正确的决定
你混蛋
对不起
没事，对不起
3, 2,1
那关键是
我们的土货
因为世界大萧条的影响
已经没有国家要了，我怕
物缺则贵
我已经下令
将囤积的农产品全部销毁
这样可行吗
货卖不出去
现在的价位降到新的低点
我们只有把整个市场推翻重来
农民在不远的将来就能挣钱
经济才能反弹
我呢
已经关闭了部分工厂
准备开新的
只有这样
我们才能够以更低的价钱聘请工人
同时
也能制造一些新的就业机会
你想
人人忙着开工
谁还有闲情闹事儿
我的银行
准备加印更多的钞票
这样做的话
会令货币贬值
这个不用担心
你只要督促老蒋尽快的把黄金储备
运回来就可以了
好，听你的
高先生你一定要留下来
甭听他们胡说八道
我怎么可能离开这儿呢
这里所有的生意都是你的
你要是走了会塌方的
怎么会呢
香城的盐和电不都是你们洋人管的嘛
我爸想分一块儿还不行吗
迟些才说
见到你很荣幸
荣幸
爸，怎么不趁机多拿点生意
这里只能有一个声音
我说了算
你闪开
小姐，我怎么跟老爷交待
按家规
开开，来来 再来再来
小，再押小
摆好了
别动别动 再来开开开
小 开
走吧 走
我输了就上船
三，四，五
十二点
一，二，三，六点
（陈门方少兰之墓）
我是来带你回去的
几乎都认不出你
为了见你
我努力恢复成从前的样子
半年没离开过牢房，一定很辛苦吧
你放在那儿
我差点没看见
两年前你自首
现在为什么又越狱
我回答你一个问题
你也必须回答我一个
你有没有想我
有
我总是想着
怎么样来逮捕你
兰姨是我老家的奶妈
感情和我生母一样
叫人给害死了
你是为了报仇
才越狱
伤害她的人应该受到惩罚
那你叫我来，是想要我帮你
还是来阻止你
阻止我吧
我答应你
陪我去一个地方
假设，你是一个火车司机
这列火车，正在铁轨上高速行驶
突然你发现
在铁轨的远处
有五个工人在那里工作
你又没办法让火车停下来
因为火车的刹车失灵
你只能眼看着他们死亡
这个时候你发现
在前面岔道上
只有一个工人
只要你愿意，把火车往岔道上面开
牺牲一个人
挽救五个人的性命
你们会怎么做
有多少人，愿意把这列火车往岔道上开
请举手
好
我们再设想另外一种情况
这次
你是一个旁观者
你是站在月台上
有一列火车即将驶来
在铁轨的远处
还是有五个工人正在那里工作
火车的刹车又失灵了
火车很快开过来
就会撞死这五个人
你仍然爱莫能助
直到你发现
有个胖子站在你旁边
好
现在
你只要推他一下
他就刚刚好
跌下铁轨挡住火车
但是必死无疑
同样，牺牲一个
可以挽救五个人的性命
那么现在有多少人
愿意选择推这个胖子下去
我会
你会
你真的会
真的会
那大家要小心点儿
在火车站月台上千万别遇见他
那有多少人不会呢
你呢
为什么两次都没举手
我正在想，是不是可以稍微变通一下
就是我自己跳下去
你的想法很好
只不过，你的答案
偏离了我们今天要讨论的话题
何谓公义
一开始，大家觉得
牺牲一个人，保住五个人
是对的
到了第二种情况
你们认为
杀了这个无辜的人是绝对的错误
为什么
其实公义
是不会有一个简单的答案
只要争议存在
多于一个声音
公义
就会存在
不跟他打个招呼吗
我只是在监狱看过他的着作
很想上一次他的课而已
别那么在意啊
火车快到站了
最后一段路
我们好好走完它
（我想微笑）
（我想哭泣）
（我想要自由）
（时光匆匆而过的）
（我想看看太阳）
（握住一束光线）
（看着手中的时间）
（我想微笑）
（我想哭泣）
（我想要自由）
（时光匆匆而过的）
还不快救人
死了
别跟着我
当心鞋印
你们两个
别动
我别动
小心
干什么呀
没什么好看的，走啦
你们两个，我跟你们说 慢一点点
跟我回警局去，走
名字
松东路
天城县来的警政官
你是警政官
那我是神探陈茂津啦
她呢
不认识
我是他妻子
差一点就是
你们两个搞什么呀
想唬我啊
坐好
干嘛要跟着我呀
我们俩就当不认识就好了
我们本来应该是夫妻的
怎么可能不认识呢
你虽然不关心我
但是我关心你
你跟坟场那个女人什么关系啊
签字
本人松东路
承认推李忠志下
楼
不对
如果是的话，天台上应该有搏斗过的痕迹
而且不止一种鞋印
你说的也不是没有道理
那你一定是先把他打晕
然后再把他背到天台边缘去
扔下去
这样呢
就只有一双鞋印了
死者的舌头有咬伤的痕迹
证明他落地时仍然有痛的感觉
还有
如果被人扔下楼的话
尸体的位置
会离这栋楼比较近
相反
如果是自己跳下去的话
人会向前倾
落点会比较远
很明显他是自己跳下来的
依你的推断
这是一起自杀案
那也不能这么说
我只是觉得有点怪
哪里怪
鞋印
在天台上的鞋印
向里的和向外的都有
也就是说，死者在临跳楼之前
曾经回过身
他到底看到了什么
还是听到了什么
请问你是哪位
这是死者穿的衣服
我想让你证明
他是被谋杀
你的上司已经同意
让你留下来
协助调查
高敏雄逼工人为奴
还我们工钱与尊严
是真
我已经给了他们应得的工钱
他们不是奴隶
对不起
害了你误了船
你打算去哪儿
欧洲
去嫁人
我陪你去找你的仆人
也许，能赶上下一班
送我去嫁人你就无愧了吧
我不会走的
我要跟着你
看看你是不是什么时候
都能做出正确的决定
永远不会犯错
我是 就好像刚才那个命案
你是因为那个花哨的女人才接的吧
你怀疑她为什么刚好出现在跳楼现场
你是一直跟着我们的
她都没离开过
你觉得她能做到吗
看
我就知道你得替她开脱
要是你能对她大公无私的话
此案一了结
我俩彼此各不相干
行
你去哪儿
查案
现在你是我的助手
一个女的跟着个男的
总得有个身份吧
小香
你爸去的地方
你我早晚也都要去
别哭了
我是调查这件案子的
你们是死者的亲人吗
他是我儿子
小香是我孙女儿
说完了吗
赶快回去工作
对不起，对不起
小香，快回去工作
快点儿 快去，快去
快点
小香，别别别小香
怎么回事儿
过来，回来
五年前陈方少兰回到这条源溪村养老
一年前死的
你这地头蛇
想耍我们口阿
我是警察
你们不信我
可以去找高敏雄的保安队
他们什么都管的
这里的人都怕了他们
反正你也闲着
就当陪陪我们
请问，这里为什么会变成这样子啊
听说全死了
大地主要收光他们的棉花
村民们反抗
还把棉花偷偷藏了起来
地主
就叫警察把反抗的都打死了
喂喂喂，不是这样子的
是保安队干的
你也在场
那些走狗
不止打死反抗的
还屠村
他们懒得一个一个杀
索性挖了一个大坑
把死的
活的
全都推下去埋了
女马
干什么啊
没事啊，没事没事的
目前只能推断傅源要对付高敏雄
但，不一定是坠楼案的主谋
我的直觉她就是
霍教授
你就是负责跳楼案的那个 是，松东路
你好
我想知道在死者身上
是不是写着
高敏雄逼工人为奴
还我们工钱与尊严，这几个字
你怎么知道
一年前我收到一个叫傅源的读者来信
她说对我在《天光日报》的专栏很有兴趣
我觉得奇怪
一个杀人犯为什么会写信给我
但是最后我们成了笔友
是什么专栏
《侦探解剖室》
通常我会跟读者讨论
侦探小说里那些杀人情节
或者对案件的疑问
半年前她提议我
在专栏上刊登一个文字解码遨戏
就是这个
玩法就好像折纸那样
在她设计的遨戏纸上面
找出一句完整的句子
当时很受欢迎
特别是我的学生
折多少次啊
十二次
有那么难吗
再试试
我解开了，我解开了
我解开了，看见没
看见没，看见没，看见没
谜底是
把谋杀伪装成自杀
当时我看了心里很不安
但是又觉得
逛戏嘛
所以我登了第二个
提示一，折纸九次
提示二，把三角形折成三角形
好啦
如何把谋杀伪装成自杀
请寄回答案
之后我登了第三个
这一次的折纸次数是零
零
不可能
不折
难道是用水浸泡
用火烧吧
鸭子用火烧一定很好吃的
八月二十日
九时正
荣乐路十号
把谋杀伪装成自杀
在死者衣服上写
高敏雄逼工人为奴
还我们工钱与尊严
这个案件发生之后我终于明白
原来她一直利用我对她的好奇
就是要成就今次全城参与的杀人遨戏
又有人跳楼了
走开，让开
我们能过去了吗
小心门口的鞋印
当时天台有两个人
其中一个
一直走到这里
另一个就站在门口
你怎么知道的
他们俩的鞋底
有相同的泥
干湿度很相似
看看自己的鞋印
凶手知道我们一定会经过门口
破坏证据
高敏雄，你出来
你将工厂关闭再改名重开
用更低的工资聘回工人
你是骗子
剥削工人
我们要减工时，加工钱
减工时，加工钱
不要馒头要米饭
下跪，道歉
都给我闭嘴 下跪，道歉
退后，给我退后 下跪，道歉
小凡，小凡
高敏雄
已经有两名工人以死来控诉你
你还想要死多少人
小凡
你先下来
你说有些东西
存在的时候觉得理所当然
但失去的时候却痛苦万分
我现在就要捍卫这东西
你下来
不要
保安打人呀
高敏雄的保安打人啦
你一跳
会有更多人跟着你跳
你要做烈士还是罪人
走，走啊
停
九月初七
大家再来包围雄盛大楼
好
道歉，道歉
小凡，走呀，走呀
他这里也伤到了
好我来
不用，这个是老毛病
吗啡
每天都要打三针
我觉得现在跳楼自杀这种行为
已经传染开了
高老板
你给学生上了什么课
竟然出来搞动乱
要对付你根本不需要这些学生
你们仇富
是因为你们的能力不够
你们希望把我拉到像你们一样低的水平
这样做，公平吗
我不认同你
但是我绝对尊重你表达意愿的自由和权利
只要你有能力
肯牺牲
每个人都可以选择像我一样
做一个赢家，创造财富
你已经和那些权贵垄断了所有的企业
他们没得选择
注定是输家
你被解雇了
给我滚出学校
高老板
黄金已经运到
高亮他出了点事儿
我爸不带你走
我带你走
谁呀
他跟你说了什么
爸爸，你爸
你爸
你要不要一起抽啊
他跟你说了什么
他说
你打算离开香城
他会带我
爸
一个女人而已
还有谁知道这件事儿
没有了，真的没有了
不能有下一次了
这样很危险
我想看一下傅源和那些读者的来信
你怀疑我的学生
傅源第一个带我去的地方
就是你的教室
黄欣，先将对方打晕
然后割其手腕放血
造成自杀的假象
用这个方法弄伤他就会
打晕所造成的伤口跟意外所造成的很不同
容易露出破绽
催眠
我看
引发对方埋在内心深处的悲伤或恐惧
使他们从正常的意识转移到另一种状态
然后对他们发出暗示和指令
让对方跳楼自杀
我来试一下
在英国的时候我学过
那你就是没有实际经验
你试试闭上眼，全身放松
你现在幻想自己是一根羽毛
很轻，很轻
你叫我幻想自己是根羽毛
你是让我觉得很轻
还有放松
为什么你不说空气呢，空气更轻
你试一下别说话，放轻松
幻想一下
现在风和日丽
你浮在大海上
眉心放松
肩膀放松
我一个人怎么会在大海里
一个人在海里很危险，很难放松的
投入放松
好专业的技能
你不如放音乐，简单点
你现在身处监狱的走廊
每天都是那股潮湿的气味
你喜欢听到皮鞋的咯咯声
那是你爸爸回到办公室的声音
小时候的你跟着爸爸上班
你喜欢数监狱的铁栏杆
一根，两根
三根，四根
三百六十四根
每一层有三百六十四根
一共有四层，那就是
一千四百五十六根
爸爸
我要尿了
你，有没有做过后悔的事
我从不后悔
即使那件事情是错的
我在做每一个决定之前
都会认定是对
才会去做的
你凭什么决定对与错
你只是个普通人
结婚当天你为什么没有来
我们两家是指腹为婚
没想到你姐姐夭折了
你出生时已经是十五年后
我们只见过两次面
第一次你四岁
我还抱过你
第二次是我爸生日
老人们就订了我们的婚事
我都已经不介意了
你为什么不能尝试着跟我相处呢
不去相处怎么知道合适不合适
幸福不幸福呢
跟我一起是不会有幸福的
那傅源呢
一样
把枪对着头
如果再办一次婚礼你还会不会跑
跑
开枪
刚刚楼下有人来，拿封信给你
说是你朋友
对不起
这封信算是向你赔罪的
我不能给你抓到
要不然，你就不会留下来陪我
能和你分享我的秘密
是我最大的快乐
所以现在我就告诉你
我为何半年不离开牢房
确实，这样做很辛苦
不过我很享受这漫长的计划
到所有人都慢慢的把我忘记
忘记了我的存在
忘记了我的样子
等我再出现时
我已经是另一个人
我真正的活过来了
活着
和活着有意义
是有分别的
七月初一那天
我离开了
所有人都习惯性地认为我在牢房中
那天，我一步步
慢慢的走去长官的车旁
你一定在想
我怎么可能走过，而没有被发现
因为人们只会看到自己想看到的
你拿着的是锤子
那你只会看到钉子
我知道只有案件和线索才能留住你
所以现在，我告诉你一个真相
我和你遇上的那宗跳楼案
其实不是首宗
这是《天光报》读者寄给我的
这个人真真实实的把答案干出来了
所以他也一定会替我完成所有事情
而我所设的开局
也到此为止
这个读者
会继续为我推动
究竟这个人是谁
我也很期待你能查出这个
消失的凶手
小心点
你，还是跟着我吧
好啦
够啦
乖
我想我们找到了一个证人
它应该看见了整个事情的过程
而且见过那个凶手
这哪儿来的狗啊
一定是那个死者的
它脖子上缠的这块布条
跟门口那块是一样的
你们别吃我的平安
姑姑不让我养狗
所以我只能偷偷的来喂它
小妹妹，我们是警察
不会吃你的狗的
你妈妈呢
她是死者的女儿
小妹妹
你的狗可以帮我们
抓到害死你妈妈的凶手
所以我们要带这条狗回警察局协助调查
你太残忍了
小妹妹
我们呢，要把狗狗带回去当警察
在那里有吃的，有玩儿的
它会很开心的
今天是我最后的一堂课
希望大家会记得我提过的问题
回去好好思考
它真的行吗
当然
现在警察办案
同学们冷静
在之前的连环跳楼案之中
我们有可靠消息
怀疑在你们班里
有涉案人物
所以带着证人来指证
好啦，大家排好队
等会儿这只狗就会从你们身后经过
它认得出谁是凶手
平安，过来，来
来
走开啊
叫什么叫
今日到此为止
麻烦大家了
高亮为什么反应那么大
还有令晨
心虚
我要是拿着把茶壶问他
茶壶的神灵也会告诉我他们所做的好事
我想他们也会吓出一身冷汗
令晨如果是主谋
动机很明显是针对高敏雄
但高亮为什么要对付自己爸爸
船票
那时我在欧洲留学
那帮军阀抢走了我家的所有家产
之后我爸爸自杀死了
我为了回来，要卖掉所有的东西
才有钱买这张船票
所以特别珍重
是
有些事当它存在的时候
你觉得是理所当然
到失去了
你才会痛苦万分
你的伤
很久了
我要洗伤口
你不介意吧
我上船之前做过一次手术
一直都没好转
回来之后我又做了二十几次手术
到现在都还疼
用吗啡止痛等于慢性自杀
伤口总是反复感染
早晚得死
不用吗啡
我得疼死
所以结论是
我知道涯不了多久
也不知道是哪天
但我做好了心理准备
好啦
你下一步想怎么做
继续找心虚的那个
再吓一吓他
少爷在那儿 好
笨，走啊
平安
你杀了人
我要抓你
我没有
我只是帮忙埋了人
你要干嘛
有什么可看的
你是来向我汇报的吧
是，你儿子承认他杀了人
爸，我没有 够了
我只是让你调查坠楼案
剩下的，你别管
一条人命值一块金表
源溪村一共有七十八条命
那我不是发大财呀
你攒够了七十八块金表
再来找我
走
你不是这里的警察
没有权利带走他
对
茂津
你儿子承认埋尸
这位警察会带他回去
到时，我们就知道谁是凶手了
走
你别做后悔的事情
我从不后悔
爸
（女工李小香跳楼亡）
李伯
你过来再说吧
小香昨天跳楼死了
我知道
我过来陪你
好，你来，你来
慢慢，慢慢
过来，过来
慢慢坐，坐坐
我一定会帮他们讨回公道的
你一定要等到那天
好
小香
最喜欢看我的表演
看
我可以隔着帽子喝酒
我不相信
不信是不是，不信是不是
打赌
看着，看着
喝完了
不可能
小香在世的时候她也说没可能
你拿开看看
厉害
你的
谢谢
我爸的枪你还带着吗
当年你爸在我家赌场押下这把枪
赌的是你全家的财产
今天你押下的可是你的命
一切小心
我只是想对得起死去的人
有些事情如果是对的话
就应该去坚持
打我
东路
你不打我，我打你
你什么意思
引傅源出来的唯一方法是我
她最喜欢看到我查案
干什么
够了
我还没打到呢
要打跟我打
以你的智慧要杀高敏雄一点都不难
为什么要连累无辜
你到底想干什么
松东路你知道吗
把你最痛恨的人杀掉
其实一点快感都没有
有的只是空虚
因为人最痛苦的不是死亡
是后悔
所以我要把敌人扔进装满毒蛇的麻袋里
让他每分每秒都尝尽和痛苦并存的滋味
只有这样
我的心才能平静
把她交给我们
你的任务已经完成了
走
追，上车追
下马
你先走
枪，拿着
保安大哥，保安大哥
留步，留步
废物，走开
对，我们是废物，我们是废物
抽根烟，抽根烟 点上，点上
真听话呀，废物
给爷叫两声，叫两声
好好好，我们叫，我们叫
起来了
你找死啊
交人
这些年里
我做了些事
有很多都不是我想做的
这几天，我才重新又发现
其实我从小就想当个警察
今天呢
我就要当个堂堂正正的警察
老子也要做一个堂堂正正的警察
我，我也要做一个堂堂正正的警察
滚
滚，滚，滚
你还是阻止不了我
自杀一旦开始
不管你抓不抓得到凶手
都会一直持续下去
不过你抓了高敏雄的儿子倒是帮了我
你想知道凶手是谁对吗
我告诉你
能破解零折的人就是凶手
我知道谁能破解零折
那你还有什么想不开的
是因为他亲口告诉你的
是啊
他想我帮他推动整件事
我已经通知了监狱长
有人会带你回去的
你答应过我的，你说你带我回去
案件进行的如何
霍教授我很好奇
哲学到底是什么
寻找生活的目的
你会不会玩儿
一旦找到
哲学还有没有意义
没有
跟废话没分别
那你找到生活的目的了吗
你开始怀疑我
如果我真的是凶手
怎么会主动和你透露一切
继续吗
我看过你的专栏
很精彩
你把傅源的事情告诉我
是希望警察掌握线索
并展开调查
越多人关注
报道就越多
鼓吹以自杀控诉高敏雄的力量就越大
好多人都知道源溪村的七十八条人命
是高敏雄下的命令
不过没有证据
就算有
只要肯出钱
到最后就是找一个人来顶罪
其实有没有罪
不是靠真相
是靠实力
像你这样随时都会死的人
生活的目的是什么
不用着急
你很快就会知道
还我尊严
为什么我们每天工作十七八个小时
拿这么点工资，高敏雄
赔偿道歉，赔偿道歉
给我拿两张去东镇的火车票
不好意思先生，城里面的工人要罢工
火车误点，你现在走不了
他们决定九月初七
发动大游行
包围这里
我们在同一天
举行遨乐会
分配食物
有吃有玩儿
人的要求就不会太多
干掉他
干什么，干什么
我要知道真相
还给我
不要啊
真相，霍教授
你要的真相
在上面
别跟着我
行不行
别跟着啊
过去
跳下去
你不跳下去
死的人就是她
你不会杀她
你说的对
没有人会相信
直到你看到下面
等那些路灯都灭了，我再不敢跳下去
你还会说不止杀我一个
还会杀了我全家
只要你跳了
你会救活你全家
没有人能不懂这个道理
令晨，你搞错了
常胜不是我的亲人我不会为了她跳下去
像我这种不肯跳的人你到底杀了多少
这个你不需要知道
因为过了明天
高敏雄跨了
一切都会重新开始
平安会救我
你信不信
平安，看住他
做个堂堂正正的警察就这样啊
为了改变要害死那么多人
为什么你自己不去跳楼
剐匕啊
你别忘了
我那天可还救过你呢
正是因为这样我才知道你之前去过那里
你，还是跟着我吧
我只是一颗子弹
扣扳机的人不是我
霍教授的计划已经开始了
现在我们说什么，都不重要
东路
你们在干什么啊
东路，东路
还有个炸弹放在示威现场
你是抓我还是救其他人
还我公义
还我尊严
高敏雄赔偿道歉
这么多人，怎么找啊
霍华的目的是引起混乱
炸弹一定藏在人草当中
为富不仁
人命何价
减工时
出发
支持高敏雄
我们支持高敏雄
还我公义
还我尊严
我们支持高敏雄
高敏雄赔偿道歉
减工时
还我公义
还我尊严
让路 高敏雄赔偿道歉
不要
炸弹一定装有定时器
肯定有机关
不打开怎么找
你听力那么好
能不能听出哪副棺材里有声音
怎么可能啊
不如疏散他们吧
有炸弹，有炸弹，快跑
有炸弹，有炸弹
你是祥发赌坊的大当家
再乱你也要挺住
我们没时间了
让开，让开
别松手
我们不会停步
高敏雄出来 高敏雄出来
你先走吧
不要啊
东路
你准备好剪那条线了吗
不要啊
剪刀，剪刀
这里没有剪刀，我也没有剪刀
我没有剪刀你没有剪刀
东路
你爱我吗
多读点书你就懂了
拆炸弹不是剪什么线
而是把信管拆掉
刚才你跟我说什么
高敏雄出来
小胖 小胖
为什么杀人
你们凭什么杀人
杀人凶手
可以回家了
来
时刻准备好，听我命令
爸
他什么都告诉警察了
我没有
根本没有人知道我们偷运黄金的事儿
都怎么回事儿
会不会干活，吃没吃饱饭
赶紧的，赶紧的
快快快，赶紧的
谁是主谋
我不会说的
报仇
好啊
（我想微笑）
（我想哭泣）
（我想要自由）
（时光匆匆而过的）
（我想看看太阳）
（握住一束光线）
（看着手中的时间）
控制室应该有阻止火车的装置
东路
谁是主谋
我会让你痛快的死
说
你瞎指什么呢
是他
是他让人开动火车
带走黄金
你瞎指什么呢
问你话啊
你怎么知道我在这儿
你煽动抗争搞动乱
逼高敏雄把黄金带走
黄金对你来讲
比公义重要得多
现在
没人可以定义什么是公义
我知道怎么可以消灭不公义
你瞎说什么呢你
人最痛苦的不是死亡
是后悔
傅源
（东路，给你最后的信）
（我想微笑）
（我想哭泣）
（我想要自由）
（时光匆匆而过的）
（我想看看太阳）
（握住一束光线）
（看着手中的时间）
（我想微笑）
（我想哭泣）
（我想要自由）
（时光匆匆而过的）
我会送你回去的
火车快到站了
如果那天茂津真的开枪杀我
你会跳下去吗
不会
早知道你会这么说
你不去欧洲了吗
不去啦
我也做了一个正确的决定
走我自己的路
我们应该不会再见了吧
你这个人
最大的错误就是选择了一辈子的孤独
我没选择孤独
你真的好讨厌
谢谢你
怎么
其实那天你根本就没有被催眠