诶 老板，【太阳马经】，加一本【中华英雄】
给，12元
这本是上一期的 这一期的呢
没有呀
什么叫他么没有啊 你是旧书摊 你捡破烂啊
草，你他么说什么？
靠 我他妈说什么
老子是【慈云山】大虾哥 你不认识啊
大虾？ 我他么看你像虾米
你再说一次
大虾，闹完了没有？上车啊
再让我见到你卖过期的【中华英雄】
我把你摊子给砸了 别以为我开玩笑
来啦
开车
超哥，今天带我去哪玩啊
待会你就知道了
第一次帮俊哥做事
真有点【狐假虎威】的感觉
你说什么？
你说什么？小子，再说一次？
我说错话啦
我的意思是说俊哥是大人物 我们帮他做事
我们也像大人物
俊哥最讨厌人家多嘴了
沉默是金
你他妈不说话，行不行啊？
张国荣唱的
你们在这等
俊哥
现在才来啊
塞车呀
你第一天出来混呀？
迟到会害死兄弟 知道吗
对不起，俊哥
有人在半小时前，见到你从九龙塘出来
你迟早让女人害死
今晚要杀的是【黑牛】
好，这混蛋害兄弟、勾二嫂，早就该杀啦
他现在在看电影
戏院里有十几个手下
其余的人马，全在麻雀馆
戏院门口今晚停了辆警车
你就好了，还有10分钟就下班
大块和木嘴，应该到了【金巴利道】
走啦…快呀
让开呀，胖子，阻塞街道
什么呀？
滚开呀，笨蛋
什么笨蛋呀？你是谁？
我是谁？
去死吧
你们做什么？
别动呀
由这里走去戏院，需要6分钟
大块已核对过很多次，我们对表
你老爸给你的金表呢？
放【当铺】那里了
阿超，他是谁？
慈云山下来的，烂命伦的手下
很能打的
俊哥，你好，很荣幸可以帮你做事
我叫大虾，好大的大，龙虾的虾
你要多提携我，我当你是我偶像
西雀会
我在戏院给攻击呀
什么？
老大给人偷袭呀，抄家伙
老大…
你们这些混蛋跑来干嘛？
老大，我听到电话，说你在这给人偷袭
偷你老妈，偷袭？谁敢偷袭我？
看
对不起呀老大，可能让人骗了
还不走？
我知道啦，老大
走啦
黑哥，会不会真有人想动你？
你含你的东西吧，臭婊子
有没搞错呀？
这张戏院地图，有四个出口
小弟，给我把守所有出口
其他人，负责掩护我
知道
黑牛，由我来对付
人拿你也拿，拿根铁水管吧
我在深圳开过枪，公安们说我是开枪天才
开窗你就是天才，出去守着门口吧
看见你就生气，傻兮兮的
俊哥
别催我，先抽支烟
我想辣椒今晚不会来了
你昨晚和她吵得那么厉害
我知道，你每次做事前，你都想见见她
她跟你多久，你就幸运多久
上次她才走开，你就让人袭击了
还几乎没命
总之我见不到她，我就没信心
但你今晚不杀黑牛这混蛋，就没机会了
走
阿嫂
辣椒
给一分钟我
别碰我
让我见到你和别的女人睡在我床上
我如何原谅你？
不过我知道你今晚有大买卖
你见不到我，不会安心
等我回来
10:15分，不论是否成功
都要回来集合
是
靠，会不会摸呀？把我摸出大便了
我在戏院被人砍呀，快来救我
我砍你老妈，还想骗我？
他妈的
砍死他
别动，动就打爆你的头
放下两把枪，别拿过来呀
放下两把枪，双手放在头上
你吃里扒外？你这混蛋死有余辜
兄弟
我口袋里有50万现金
如果你放我走，我全给你
你当我大虾是谁？50万？
放在那个袋？不是，先把枪丢过来
我杀了黑牛，爽呀…
这次肯定能做老大了，大器晚成
谁？
是我
俊哥…我打死黑牛了，我亲手打死他
哗，这次玩得好爽呀，假枪换真枪
小心
走吧…
这混蛋肚子中了三枪呀
你要记住，开枪要打心口，别打肚子
打肚子没这么快死的，走吧
俊哥你先走，不用管我
我像丢下兄弟不管的人吗？
不像
不过老实说，如果你丢下我不管
我会生你气的
关二哥，你一定要保佑阿俊
如果一定要有事，就让我有事吧
怎样？
抬他上去
他伤口很深，快送他到猫叔那里
猫叔那里没有输血
那怎办？
送他去医院
你疯了？你才刚杀了人
去医院？想被人抓？
难道要我看着兄弟死？
行了，去猫叔那里行了
我还要带你去见阿公，你不可以死
我下次不会打人肚子
快送他上车
你不用自己开车去吧？
我开车快呀
你总是这样，只顾别人不顾自己
如果我是一个只顾自己的人
你也不会喜欢我
俊哥呀…我很怕打针呀
我宁愿给人捅两刀，我都不打针
别说给兄弟们知道，我这人很害羞的
说说关于你自己的事
我叫大虾，龙虾的虾
我有个女儿，叫虾米，今年4岁
我老婆是混蛋，指望她就惨了
你留着性命，肯定能扎
已经扎了，两年前去【家计会】扎了
有护士吗？我朋友中了枪
什么事呀？
我朋友中了枪，你快找医生来
那你给身份证我看看
你身份证在那？
上个月掉了
没身份证，我们医院不收
你先找医生来行不行？
为何中枪？
我们在逛街时，突然听到枪声，见到他趴下
这么走运？
他现在正流血，你先帮他止血行不行？
要先问清楚
你问吧，如果他死了，是不是你负责？
毕Sir
你肯定是唐俊？
他这两年在【尖沙嘴】这么威风
化成灰都认得是他啦
别这么嚣张
毕Sir
唐俊先生，我们是O记，我姓毕
毕Sir，有何贵干？
我们有点事，想请你回O记谈谈
你是请我去协助调查，还是抓我？
有何分别？
分别很大
俊哥
只要你不想去，没人能迫你
你们想拒捕？
我比你多人呀
你别想来硬的，不然我抢你的枪
是不是想闹大呀？
是啊
大家冷静
我们今天来，只想请唐生回去
协助调查，不是拘捕他
这句话才中听，那就约个时间
等俊哥有空，就上O记找你们
何时？
明天下午三点，我自己上来
Thomson总督察
你对我们社团一向有敌意
刚才他们无礼，我代他们道歉
明天见吧
俊哥，警察靠得住，母猪会上树啦
小心他们有诈
辣椒呢？
走了，我想她回卡拉OK店了
照顾大虾
好的
好莱坞有间大酒店
有三个肥婆有六个胸
威哥
这么开心？喝这么多
你的眼睛都红了
是吗？
阿俊呢？
你男朋友呀
别说他，我换个话筒
你听我说，你听我说呀
阿俊是个好人
黑道之中，我没见过他这么好的
你们吵什么呢？
不要老是说他了
阿俊是我好弟弟
那晚那女人，都不知道怎上去的
阿俊烂醉如泥…不过我保证…
他什么…什么都没做
那有猫不吃鱼的？
说他太扫兴，我们喝酒好不好？
我也想阿俊好
我带他出道的，现在香港九龙
谁不认识俊哥呀？
不过他威风好啊，我也有面子
阿俊也很尊重你
你别以为我靠他照顾
我的脚也很厉害，我表演给你看…
行了，我知道了
不行，来…
威哥
什么事呀？
你就是这里出名的美女经理？
我就是这里的经理，有事出去谈好吗？
是不是开房谈啊？
你们这些混蛋，不知天高地厚
你知不知道我是谁？
老大…
没本事也扮老大？
老大是吗？
你这臭货
住手
你以为抓了大陆鸡，我就怕你？
你杀了他呀，我和他不是很熟
别以为我不敢
想杀就痛痛快快呀
好呀
谁？
俊哥呀，老大
俊哥？
你们这些新界仔，一向在大埔出没
来香港干嘛？踢场子？
俊哥不要呀，我们有眼无珠
这里一个是我老大，一个是我老婆
我会不会放你走？
不要呀…
老大，你大人不记小人过
不要杀我呀
去死吧，当我是小儿科？
算了，老大
当我是小儿科？
走啦…
威哥…
你们这些混蛋，完全当我是小角色
威哥
听我说，你玩少点，保养好身体
很快就能像以前一样
俊，我有自知之明
我现在完全不行了
像这些王八蛋，现在只认识俊哥
那里认得我威哥？
刚才你没枪
他还不是一样怕你？有何办法？
五叔
扶威哥回去
好啊
俊
听我说一句，只是一句
辣椒是我见过的女人当中
最适合你的一个，你要好好对她
你错过了，这辈子都找不回来
好好照顾她呀
辣椒
你拉住我的人没用，拉不住我的心呀
你还不信我？
我这次信你没用，你是大哥呀
你以后一样会醉，一样会不省人事
一样有很多女人想和你上床
我不可以不让你出去
你给我两年时间，我放下所有事情
两年？两年后你会有更多小弟
更多地盘，更多应酬
我呢？我做人大嫂的
就更大方，更要会做人
除非你和我去【加拿大】
我想你冷静点
我现在很冷静
我希望你和我一样冷静
你想到怎做，再来找我
我看你吸烟一支接一支，你不怕有癌症？
我这种人，一不小心
就算不生癌症也会死
这两年，你唐俊的大名
在黄黑两道都红到发紫
你不怕树大招风？
毕Sir，你和我说话可以直接点
今天我找你，不是谈黑牛的事
当然，在公而言我们一定要查
但在私而言
我和外面的兄弟，都拍手称好
杀他之人，简直是为民除害
我们可以说正题
你这次叫我上来，有什么事？
你自己看看
不好意思，我英文不太好，麻烦你
是美国【调查局】的情报
他们查这案子已有两年
显示你是一个从香港贩毒到美国的集团首脑
毕Sir，你冤枉我？
我冤枉你？我冤枉你就不会约你上来
还有几年就到97，我们不想生乱
只要是你当家，我们就容易做事
换个没人性的当家，只会搞得乌烟瘴气
你应该知道，给【调查局】盯上
全世界你都无路可逃
同行中人都知道，我唐俊不会贩毒的
如果是这样，你最好查查你身边
谁利用你的名字，在外面招摇
我不是说笑
如果这次你栽了，你一辈子也别想翻身
麻烦你，没事我先走了
唐生
我知道你们认为警察靠得住，母猪会上树
但这次的树上，真的有条猪
你自己小心吧
全家死光…
大叔，我知道你全家死光
但也不必如此宣传吧？
全家死光…
护士…你送错了地方
他应该送去【青山精神病院】
护士，我给这混蛋吵死了
没空呀，别在这吱吱喳喳
全家死光
阿伯呀，这样吧，你少说几句
等我老婆送了汤来，我送一碗给你喝
老爸
老公，你怎样了？
老爸，你没事吧？
这么多人，还说全家死光？
肥婆，你屁股这么大，找东西插你哦？
我慈云山大虾的地盘，你说坐就坐？
你信不信我打你？
你闭嘴吧，三八公
我烧你全家，你再吵看看
走开啦，贱人
什么人啊？
你有种就别走，我现在就召集人马
砍他
我砍你呀
臭婆娘说来不来，害我被这些混蛋欺负
虾米
虾米，乖女
你的手怎么了？这么多伤痕？
没事呀
哗，这里好像菜市啊，想热死人啊？
你穿得这么少，还说热？
汤呢？
没空煮呀，喝这些吧，更有益呀
知道你大瓶啦
哦，你带了鱼翅来？出去吃吧…
早叫你不要带鱼翅，带燕窝嘛
你为何把女儿打成这样？
她调皮就要打了，不然你来教吧
亲生女儿啊，女皇呀
女儿你说，你是调皮吧？该不该打？
我调皮，妈妈才会打我
好啦，乖…别哭了…
好…以后乖就没事…
大虾呀，家里没钱了
毛就有一把，要不要啊？
靠，人混你也混
出事也没安家费，你老大怎么这样？
喂，你不要骂我老大，他是我偶像啊
大虾
俊哥，超哥
怎样？没事吧？
没事，踢球也行呀
是不是叫我做事？我可以马上出院的
等你康复了，很多事让你做
多谢俊哥
我老婆
大虾，俊哥送给你的
拿着吧
多谢俊哥，怎么好意思呢？
多谢超哥，真是的…
大虾，家里真的…没钱了…
你…
不用了，俊哥，我有钱哦
先拿着吧
多谢啦
还说没钱？又有手机？
干嘛？是什么？
真是小孩子
医生说我什么生什么力强嘛
大虾，我先走
你手机那来的？
问朋友借的，我先走了，俊哥
你老婆很风骚呀，大虾，你有福啦
可惜她不喜欢和我风骚哩
他妈的，家里怎么多了个黑人？
全家死光
虾哥…
什么事？垃圾婆
你回来就好了，你老婆呀
真不是人，我几十岁也看不过去了
你说清楚点
你自己上天台看看，真是作孽啊
爸爸…
不用怕，爸爸救你
混蛋
走开点，虾米
不用怕，老爸在此
不用怕，妈妈呢？
妈的
虾米乖，虾米吃饭没有？
妈妈罚我没饭吃
爸爸和你吃饭好不好？好不好呀？
好乖啊，来
吃猪手，吃多点猪手…
有菜，哗，好棒的油菜…哗
还有，水饺…
够了，爸爸
老板，帮我看着女儿
爸爸办点事，很快回来
爸爸…不要丢下我呀
乖，虾米好乖，爸爸不是丢下你
爸爸是有点事要去做呀
告诉爸爸，家里有黑人吗？
老板，两碗素汤
这汤很热的
你好坏呀
怕什么？很滑，很有弹性呀
你坏死了
怕什么？他回来我痛揍他
扯烂了
赔个文胸给你咯，多少钱？
别怕啦，装什么呢？
你好坏，整天都这样
臭婆娘你红杏出墙？
哦，沙皮标，原来是你
害我以为家里有个黑人，吓得我多怕呀
是你喂不饱你老婆，不关我事
那要不要我买鸡精给你补身呀？
算了…相识一场，补偿我10万元就行
你取回老婆，以后各不相干
那我不是占了大便宜？
我…操你…
混蛋
死了…
拿刀来
砍死这混蛋
救命呀
妹妹你听话，我和你去吃雪糕
虾米乖，吃雪糕
爸爸，你还在流血呀
我没事，这血呀，流一会就没了
徐大虾，带女儿来争取同情呀？
上次就对你说过，千万不要栽在我手上
这次还杀了人，我真帮不了你了
我老婆是给那混蛋砍死的
我是自卫推他下楼而已
现在他只剩半条人命，你说什么也没用
死警察，你现在不要冤枉我
这么多废话？
大虾
俊哥
就是他呀？
是呀
你们来干嘛？
我们想保释徐大虾
你当这里是【夜总会】呀？
想带谁走就带谁走？他杀人呀
你第一天当警察？还是你从大陆来？
你说什么呀？
香港法律，未经裁决
无人有罪，除非法庭证明他有罪
你以为这里是大陆？抓了就是有罪
要自己证明自己清白呀？
你刚才的语气…
摆明是想未经裁决，就定他死罪
你是那位呀？
黄大文，英女皇御用大律师
我看你的样子，不会懂英文了
懒得和你说
你为何一身鲜血？他们打你呀？
我们马上去验伤
他不是打我，他是严刑迫供
喂，别乱说话
不是吗？
他想说什么都行，包括骂人
你可用来做呈堂证供，但不能不让他说话
警官，香港有【人权法】的
去验伤
喂，别玩花样呀
不是你说不玩就不玩的，可是我们想玩嘛
大虾，从现在开始你不必说话
保持缄默
吃饭没有？
马马虎虎…鱼翅拌饭如何？来
爸爸
好乖
一叫就到了，虾哥
不好意思，电话坏了
没事，刚才俊哥请我吃饭
我打包了一盒【天九翅】
本来想孝敬我老婆，你先吃吧
还有三个鲍鱼
阿Sir，你叫的炒素粉送来了
这么干，怎么吃呢？
你来吃好了
大虾，你放心吧
黄律师一定会帮你打嬴这场官司
俊哥，我真的没杀我老婆
我相信你
我有件事想求你
你可否帮我照顾虾米几天？
痛不痛呀？虾米
以后没人敢打你们了，姐姐疼你
虾米给人打习惯了
叫他们千万不要打爸爸呀
洗完澡，一会就要睡觉哦，知不知道？
你做什么？
流鼻血啦
是热气吗？
我是男人嘛，见到某人穿短裤，就流鼻血了
口甜舌滑，喂？
不要啦，有小孩子在
姐姐，我想睡呀
姐姐，我也想睡呀
去死吧
喂，我只说照顾虾米，没说照顾你
姐姐…你收留我吧
好惨啊，没人收留我啊
真肉麻，真不懂你怎么当老大的
老大不用拍拖呀，喂…
别缠住我呀，谁跟你和好了？
我想过了，我们生个辣椒仔好吗？
像虾米一样
不跟你生呀
来吧，乖乖
不要…
来吧，怕什么呀？
别搔我
走？你走得了吗？
法官大人，我问完了
徐大虾当晚回到家里
见到你和他老婆在家里
你们当时在做什么？
吟诗作对呀
淫，然后对呀？
吟诗作对呀，你不懂中文吗？
在香港做律师，是不需要懂中文的
那晚你淫完、对完
徐大虾就冲进来，勒索你10万元
你不肯，他就用开水烫你的双眼
再杀死徐曾碧波，然后推你下楼，是吗？
对呀，没错啦
你身形如此魁梧，推你下楼并非易事
当时我给开水烫伤双眼
什么也看不到，他就暗算我了
是他先推你下楼，然后他杀死徐曾碧波
然后再下楼，用热开水烫你眼睛
不是呀
他先用开水烫我双眼，然后杀了他老婆
顺手推我下楼
原来顺序是这样
但他用开水烫伤你眼睛
你就什么也看不到啦
为何你说看到他杀死徐曾碧波？
不是他难道是我？
你只需回答，你有没亲眼目睹他杀死徐曾碧波
有还是没有？
没有
那你怎知道，是他杀死徐曾碧波？
事后警察告诉我的
别人告诉你的
为何你把此事当成是你亲眼目睹，告诉大家？
爸爸…你们不要抓我爸爸呀
爸爸…
肃静…
这小女孩是谁？
是徐大虾的女儿，大人
她已经失去了妈妈
现存的唯一亲人，就是他爸爸
这与本案无关
非常有关，大人，根据【验伤报告】
这小女孩在他爸爸住院期间
屡次受人毒打，全身都是伤痕
而根据我们的证据显示
董标经常出入徐家
换言之，董标和徐曾碧波
已经涉疑虐待儿童
虐待儿童是不正常的心理
一个心理反常者所作的供词
究竟是否可信？
请各位陪审员，自行判断
经陪审团商议
现在本席宣判，被告徐大虾
第一项谋杀罪名，不成立
第二项伤人罪名成立，服刑18个月
缓刑两年，退庭
你爸爸不用坐牢啦
真的吗？
你这混蛋律师，刚才诋毁我？
我不是律师，是大律师呀
你一定不知道我是谁？
我知道你是一个心理不正常的人
你这混蛋，身痒了是吧？
谁身痒呀？
你这叫做【小鬼扮城隍】
你当我是笨蛋呀？
我从小就加入社团，辈份比唐俊还高
他见到我，也要叫我阿叔呀
我虽然没出来混
不过社团有事，我肯定帮忙
你想动我？
你去泡林青霞、张曼玉还容易点
我什么都看不到
打远点呀，别刮花我的车
吃饭呀，虾米
听阿俊说，你很勇敢
以后社团又多一个人物啦
来，干杯
不敢当…
威哥，近来谣言四起
黑牛的弟弟，请了些内地人来报仇
在自己地盘也怕？不是吧？
不是了，现在很乱
有我在，放心喝吧，来
是…来
扶威哥上厕所
我来…
等我来吧
我跟了威哥十几年，这个我最熟手
小心呀
这么高兴？
我怎么没见过你？
新来的
屎坑公死了？
你有种就放下家伙，和我单挑
男子汉大丈夫拿枪干嘛？
欺负我手无寸铁？
大虾，趴下
接着
俊哥，走吧
别急，我怕他们还有人
我们现在第一件事，掩护威哥上车
来呀
俊
你先回家，他们的目标是我和威哥
那你小心点
帮我照顾虾米，谢谢…
走了
人死了还拿着枪？
两支枪这么厉害？用什么子弹？
给我看看
是钢芯子弹
普通避弹衣和钢板，都能打穿
俊哥
俊哥，现在怎办？
扶威哥坐的士比较安全
俊，对方可能会攻击我们地盘
你快回去收藏好社团的文件
不然让他们找到就麻烦了
保护威哥
别动
你已经被拘捕，你有权保持缄默
这些货不是我的，你冤枉我
你留着对法官说吧，带他走
惨了
你为何杀死这些警察？
这是承认我自己贩毒
我叫荷兰仔，是威哥叫我来救你的
走不走随便你
俊
你没事就好
你叫人杀死警察，就是承认我贩毒了
傻瓜，此事分明是有人陷害你，死定了
我一听到马上来救你，否则你至少坐30年
那我现在怎办？
回大陆吧，上面兄弟多
今晚有船去惠东
去惠东？
很多商品楼的城市
事不宜迟，天亮前一定要走
香港的事呢？
香港有我，我行的，我年华未退的
别酗酒就行
荷兰仔回来了，他很能帮我
还有大虾，大虾也能帮我
我考虑一下
你别再想了，全香港的警察都在找你
你死路一条了
你信我吧，信我吧
准备车，马上去码头下船
等等，给一个小时我，我要见辣椒
我会照顾自己的
你到了惠东，打电话给我
我不会打给你的，你的电话被人监听
如果你有事，去找威哥，或者大虾
我不会有事的，我会照顾自己
我知道如何应付警察
我应该跟你去车房，或者会没事
你不要这么傻
你带我去惠东，好不好？
你走吧
不用说话安慰我
我15岁就跟你，还不知道你脾气吗？
你从来都不懂哄我的
别强迫自己
我真不知道说些什么
但我希望你明白，无论发生什么事
你是我这一生中，最爱的女人
阿俊
俊哥
这么久？天亮了
你现在什么身份呀？这样对俊哥说话
阿超
好了，潜跑呀，去旅行吗？
哗，这些女人好漂亮
有房吗？
你自己随便选三间房吧
你他妈的混蛋…
算了
俊哥，你休息一下
我去联络兄弟来见你
你在荷兰四年，为何这么熟悉大陆？
这几个兄弟，是跟我一起从荷兰回来的
这个混蛋，我总是看他不顺眼
迟早打他一顿
别搞事，你不觉得这件事有些不妥吗？
总而言之，你万事小心点
威哥没理由骗我们呀
老板呀，下来啊
洗头剪发全套80块，很便宜的
是呀，快下来呀
老板，头痒吗？
简直痒得不得了
那兴奋吗？
简真兴奋万分呀
你这么心急啊？
我帮你洗完头，再上楼慢慢舒服好吗？
好呀，你说的，那我洗完大头再弄小头
这么色呀
眼痛呀，帮我拿条毛巾来
在你旁边，自己拿吧
这里呀
阿弟
弟弟
你这混蛋，把枪给我
接着
出来…
我在这呀
唐俊，放下枪
不想你兄弟没命，就放下枪
俊哥，救我呀，俊哥…
去死啦
唐俊，你死定了
你最厉害的右手残废了，你斗得过我吗？
威哥对你不好吗？出卖我们？
威哥对我当然好啦，所以我要杀你
你说什么？
威哥叫我杀你呀，你明白吗？
不迫你离开香港
又怎能让【O记】相信你真的贩毒？
不在这里杀了你
这【贩毒案】又怎会宣告结束？
贩毒的是他？是他？
你怪你自己笨吧
我是笨，想不到我给自己老大出卖
下辈子投胎聪明点
先别闭眼，我不会让你死得痛快的
我忍你很久啦
如果不是威哥在香港制止我
我早就杀你了，你去死吧
超…
俊哥，什么人都不能相信
超
来了
外卖的，谢谢
谢谢，不用找了
多谢
这披萨放反了？
辣椒，你听到这带子的时候
我已经去了越南
我现在给公安追捕
就像一只受伤的丧家狗
但你不用担心
我一定不会死，我要留着性命
我告诉你，害我的人就是雷威
他处心积虑棒我起来
实际上是想嫁祸于我
贩毒的人就是他，你一定不能相信他
也别相信任何人，包括大虾
我现在不知道我身边谁是朋友
也不知道谁是敌人
你现在最好立即离开香港
雷威很快就会来找你
他知道我一定会跟你联络
赢三家
威哥，你的牌真毒呀，厉害…
威哥好厉害
下次不要说我毒
我最恨有人说我毒
是的，威哥
威哥
辣椒，怎么了？
阿俊在惠东是否出事了？
来，坐下再说
前两天，我上面有个亲戚
打电话告诉我，说见到阿俊…
怎样？说啊，万事有我
我不行，还有兄弟们
有烟吗？
给支烟我
是，辣椒姐
这袋子我先帮你拿着
他说阿俊很惨
他究竟在那？
我送他上去后，音讯全无，说啊
他托人送了封信回来，说他现在在…
在那？
在…
说啊
死了
早就告诉你，我的脚厉害了
找枪吗？
辣椒真是辣椒呀
不是早有准备，就让你得手了
唐俊在那？
你知不知道，为何两块刀片中间夹三枝火柴？
当刀片割入你的面时
中间会留下一条突起的伤痕
最好的整容医生，都束手无策
再问你一次，唐俊在那？
这臭小子真是说话如放屁
又说五点回来，六点钟了，还看不到人影
喂…阿灿，汤煮好没有？
行啦
是行才好，Simon带女朋友回家啊
你厨艺不行，我扣你工钱
爹地
你叫我老爸吧，又跌又地，我最忌讳了
老爸
一股骚味，拜托你洗个澡了
叮当来到，很失礼的
这是男人味
男人？你听我几句行不行？
你从英国回来，没听过我的话
叫你当警察，你就辞职
跳槽也无所谓，为何加入黑社会呢？
你以前不也这样嘛
雷洛那年代吗？
以前出来混，多少讲点义气
现在【义气】两字，街边写信的才认识
现在我有个好老大呀
虾哥这几年，是很讲义气
否则，我不让你跟他的
我肚子好饿，我吃东西
喂，别偷吃呀
阿灿，今天吃什么菜？
炸子鸡，咕噜肉，还有很多
哗，好吃呀，你比我老爸还行
Simon
什么事呀？
这个阿灿呀，真是便宜又超值
他说没身份证，工钱才2800
我包食宿，又扣600
老豆，你这么坏，小心我没屁眼
我省吃俭用，才养得你牛高马大
喂，叮当
喂，Simon
有异性没人性，真是的
随你便吧
好呀，去玩
我们去唱卡拉OK
下次再打吧
这种肮脏小店，学人家做卡拉OK
也不知道行不行
先唱一首【姣婆生日快乐】
喂，对不起，这里今晚包场了
死鬼子，别对我说英文
我给你面子，才在这里唱
我刚输了十几把，你别惹我生气
Simon呀，别跟他们吵啦
这里是我的家，你讲道理好不好？
好
有事慢慢说
你小心呀，豹哥，真要小心呀
臭小子，你很能打吗？
给点面子吧，我老大是虾哥
靠，这几年在尖沙嘴混的
个个都亮大虾的招牌啦，你是真是假？
豹哥…你大人有大量
我儿子有眼不识泰山
你这混蛋也有儿子？
好，你父子俩给我跪下
你舔他的脚趾，他舔你的脚趾
叮当，打电话报警
美女，别动呀，脸蛋这么漂亮
弄花就不好了
你也别动呀
走啊
谁？
刚出来混，不能喘气就惨了
阿灿，你小心，别伤了豹哥呀
听到吗？小心我烧你店子
我没身份证的
我杀了你，回大陆你找不到我
叫你的人走，快点
还不走？
走
对不起，大哥…对…对不起大哥
混蛋，你有种，养了个乌鼠在家
豹哥，不关我事的
报警
不要闹大吧？
不怕你带人来寻仇呀？报了警再走
想走？你给我老爸舔脚趾
算了
假的
别追啦
你流血呀
我习惯了，我经常流血的
我是护士，不如你跟我回医院检查吧
至少要止血
不行，他没身份证
没事，我帮你找张假的
假的身份证我也有一张
王灿先生，你烟瘾很大吗？
一天三包
我怀疑你有【鼻咽癌】
阿灿…
喂，去那呀？
打他
停车
你儿子的命用300万来换
限24小时内送来，否则大卸八块
先给你一块
两位？
我们找虾哥
好呀，请跟我来
看，他们在那呀
老大
叫俊哥啦
俊哥
俊哥，你瘦了很多
你的名字也响了很多
三千小弟的大虾哥
原来你们两个认识，真是…
你闭嘴啦
好，两兄弟，两年没见
今晚不醉不是男人
你喝酒之前，我想你帮我做件事
去救你的小弟
谁呀？
是Simon呀
我懂个屁英文，你说中文行不行？
我叫西门发，我儿子叫西门射雕
西门射雕？我有收过吗？
应该是上个月收的那批
对…他给大豹捉了，还切了他的耳朵
他有亮我招牌吗？
有呀，他说亮了被打得更惨
什么？
所以我替你不平嘛，虾哥，对吧…
好，两个小时
你找不到他，你们不用回来
收到，老大，走
是
我们去喝酒
好…我陪你们喝
喂，你跑去那了？
我派了很多人都找不到你
跑路嘛，当然要隐蔽了
这也是，辣椒姐还好吗？
我也想问你
问我？她不是和你一起走吗？
喂，你走后我没见过她呀
那天发生什么事？
阿威呢？
威哥跟以前一样，晚晚大醉
现在所有事都交了给我
你回来就好，以后俩兄弟可以一起打天下
怪不得当年我扶摇直上
这两年里，你升得好快，平步青云
你的对头不是意外死亡，就是跑路
你怎知道？
现在的你，就是两年前的我
你现在正步我后尘
俊哥，我读书少，我不明白
如果你安于现状，懵然不知更好
但我希望你离开雷威，自立门派
你是说威哥他…
是他叫我跑路的，你知道吗？
但他说什么都不知道
辣椒没跟我走
我收到消息，她失踪前找过雷威
虾哥
抓你的混蛋在那？
不要说话，拉他去水塘埋了
饶命呀，虾哥，饶命呀
饶什么命？现在我是包青天吗？
你出来混，早料到有今天
小弟有眼不识泰山，虾哥你放过我吧
你切了他耳朵哦
我放了你，我出去岂不让人取笑？
我…我也切耳朵给你
行，要切就切小弟弟，肯不肯？
我叫大家来看哦
不行，做人要光明磊落
要么你杀了他，要么你放了他
你虐待他，和他有何分别？
多谢老大…
好，拉他去水塘埋了
不要呀…
我代他向你求情
行，俊哥你说了算
放了他，别再骚扰他父子俩
否则，我会亲手杀你
知道啦…多谢俊哥…
多谢老大
听着，他是我老大
以后他说话，等于我说话
是，老大
这件事我会查清楚
大虾，趁有点财产
别再混了，黑社会没用的
他能捧你上天，也能摔你下地
这是高利贷，要你用命来偿
好了，我明白啦，过两天找你
我可不可以…
太长，不记得
请说英文
太长不记得
徐先生，你是我最差的一个学生
喂，鬼婆，你别用我不懂的英文骂我
我给你1000元一堂课
我去【夜总会】能玩得很开心啦
好啦…我们现在再读一次
我们所学的，好吗？
好
我不是一个聪明人，但我不笨
请关门
很好…
喂…上次说的No什么No什么？
没风险，就没回报
就是不拚命，就没好处，是吗？
对
很好
好厉害
你这么厉害？
威哥…
叔叔
虾米，说得这么好，亲一个
你爸呢？
虾哥在里面补习英文
这么上进？
这么勤奋？
这么早呀，威哥
生意淡薄，不如赌博了
约些朋友，开台玩几把了
对了，你有事找我？
你，走吧
拜拜
最近泡洋妞哦
你这样看我，肯定有不妥
没有，你有不妥？
我不妥的事就多了
我昨晚和女人去开房，喝多了
无能为力，别说我了，我出去打牌
辣椒找你哦
你见过辣椒？
有两年没见她了，听说在日本生活
我说夜总会隆胸那个辣椒呀
你以为我说阿俊的老婆？
我也很想念阿俊
是吗？没听你提过呀
你像是审讯我
我不是一个聪明人，但我不笨
你想说什么？
你心知肚明啦
不是当了老大就想玩大哥吧？
我现在没你厉害
做人没大没小，好景不长的
现在想反脸吗？
什么事？老大
滚出去，不会听中文？
请关门
浪费米饭的东西，都是废物
你这批手下是做样子而已
你的精锐步队在惠东
威哥，你的底细我查清楚了
你现在大红大紫，身边多小人
别轻易让人离间我们
我能有今天，全靠你惠东的人马
我经常觉得奇怪，为何自己如此幸运？
每次开战，对方总有一、两个主将突然失踪
原来你帮我暗算他们
制造了我一个永远不败的神话
我也很奇怪，我整天问自己，大虾…
为何战神总是在你这边？
我现在终于知道，原来战神是你
你听我说
你先听我说完，是你出卖俊哥
你找人捉了辣椒，轮奸她
毁她容，打断她手脚，我知道
你用我的招牌贩毒到美国，我也知道
还有，那个FAB…不对，是FBI
已经备了我的档案，我也全知道
那你为何不先动我？你不怕我的精兵？
不拚命那有回报？你带我出道的
如果我不公告天下，将你的臭事暴光
那我不是背负一条杀老大的罪名？
所以今天，我就堂堂正正告诉你
我和你一刀两断，我现在要动你
我要替大雄、俊哥和辣椒报仇
你有种
站着
请关门
操你妈
不懂英文啊
请你离开
我为了你才回来
我根本不是以前那个人
我现在是个吸毒婆
我现在这样子，夜晚见到我的人都要绕路走
人不像人，鬼不像鬼
是雷威，是不是雷威呀？
还有个金毛仔，还有一些人
他…他们折磨了我两天两夜
到第三天，他们玩累了
我杀了个人，接着逃跑
我现在好像过街老鼠，四处走，四处躲
那你…为何碰毒品，为何？
他们打断了我一只手，一只脚
我现在左手拿东西都没力
每逢打风下雨，那种深入骨髓的剧痛
我又不能去医院
除了吸毒，还有什么办法？
我曾经几次想自杀
但我对自己说，我要留着性命
因为我很想见你，真的
对不起
我回了大陆，打伤了人，给公安抓了
我坐完两年牢，就立刻回来了
不要，我不想…
看着我，没事的，你看着我啊
我不想呀
你认得他们，是吗？你一定认得
算了，我们报不了仇了
再见到你，我很开心
你答应我吧
为何？
做梦也想不到，我和你都变成了伤残人仕
大虾
你说劫后重逢，该不该庆祝一下啊？
你别怕，大虾是自己人
不是呀，他是雷威的得力助手
走啊，别信他呀，走呀
阿嫂，我用虾米的性命向你保证
以前的事我一无所知
那时我还以为，雷威是个好老大
但现在我们反脸了，我把他的丑事告知黑白两道
连社团都说不帮他，他现在是只过街老鼠
我会帮你报仇
不要呀
算啦，不要啦，不要报仇呀
我见回你，我只想过些安乐日子
好吗？
行啦，别的事让我做好了
不过现在你们欠我一个人情
有两件事，我要你们去做
第一，阿嫂你去戒毒
第二，俊哥要快点去治好癌症
什么事？
初期鼻咽癌，我以前没检查而已，没事的
放心吧，我一定会治好的
你有没搞错呀？
一个大男人踢个球也踢不动？没吃饭呀？
再来啦
大虾，你经常在这踢球？
是呀，我在【慈云山】长大嘛
有空就回来踢踢球了
你这人很念旧啊
踢呀
好
有没搞错？你是不是从英国回来的？
英国人不会踢球吗？你是不是去了【孟加拉】呀？
大麻成看着他，要他练角球
踢20次都踢不到，你给我砍死他
练习啦，练球啦
虾哥
雷威那边怎样？
雷威呀？
虾哥，电话
喂…是…
按照计划
雷威说想投降
他这人很狡猾的
我知道，所以我只让他一个人来
我准备了500人等他
你自己小心点
还有，那边有O记的人盯着你
看到了
夏威夷，考虑考虑吧
你怎样？
踢给你看
来啦…
混蛋，雷威派你来暗算我吗？
对…对不起呀
不要打我呀
虾哥，喝茶吧
说到底，是你带我出道的
这杯茶，我们一起喝
敬你的
虾哥，这次我一败涂地了
你给条生路我走好吗？
威哥，我要你离开香港
出去外面走走，不过这几年最好别回来
虾哥，下面来了很多警察
早料到有人通风报信了
大家按计划分散
是，老大
喂，警官，这是私人会所
警察，走开，站一边去
走呀
还捉不到你？
要不要这么多人呀？
我正在开派对，很多美女
有没兴趣选一个？
你有种
收队
是
现在才知道我有种？
收队
是
叔叔，你不开心呀？
这些女人好狠呀，绳子也拉断了
儿童不宜
不好意思，害你背黑祸
虾哥，快走呀
抱虾米走
别说话
糟，没电
原来就是你这金毛仔，把辣椒和俊哥害成这样
让我送你回荷兰啦
你去死吧
送我回荷兰？我请你吃子弹吧
起来呀
起来呀…
爸爸…
虾米…不要出去
不要开枪，不要
鬼仔，你过来，不然我杀了她
不想我杀她也行，跪下向我叩头
听话
放你走啦
虾米
过来呀…
来…
明天做人老婆啦
要开开心心，知道吗？
一梳梳到尾
二梳白发齐眉
三梳儿孙满地
开花富贵…
镜裂，亲亲热热，好呀…
是呀…亲亲热热
羡慕死人了，对吧？你们说是吗？
亲亲热热啦
今晚我不在这里过夜
明天【注册署】见吧
怎样？毕Sir
你可以走了
我都说了，我有不在场证据嘛
我昨晚和三个律师一起打牌，你告不了我的
雷生，别说了，我们走
当然走啦，这里一股臭味
真不懂毕Sir怎受得了
等等
我懂啦，原来臭味是毕Sir身上的
难怪你受得了
黄律师，你这么迟？他们帮我摆平了
我今天来不是保释你
那你来干嘛？
来臭骂你这混蛋
你假仁假义，走私贩毒，害完一个又一个
你这种人，早晚不得好死
黄律师，小心告你【诽谤罪】
你告我诽谤？我跟你打官司打到97
看到时候，法律还会不会保护这种混蛋
你以为【爱国黑社会】就行？
糖衣炮弹而已，然后慢慢收拾你
喝你的咖啡吧
我这杯咖啡，请你喝的
你有种就在O记这里杀我
毕Sir，你看到了
我什么也看不到
雷生，你先去厕所洗洗，我们在这等你
混蛋
你这老鬼，早晚杀了你
阿俊，不要杀我
别动
对不起，毕Sir
不在这里杀他，就没机会了
走吧
杀我？我早料到了
毕Sir，穿避弹衣不犯法吧？
真是傻瓜
你玩够没有？
别乱来
我有事，没空，拜拜
别动，冷静点
什么事？
长官，等我来吧
好
别过来，不然我打爆他的头
唐俊，放下枪，你不要乱来
退后呀
不要开枪
如果你跟着来，我就杀了他
我很怕呀
没子弹了？要我借几颗钢芯子弹给你吗？
不过有也没用，因为你打不到我
我送你一程吧
俊哥
鬼仔，帮我叫救护车呀
对不起，没电了
不好意思，小姐，我们要关门了
不如你约个时间再来
他不会来了