【沈香書製作】
老闆，【太陽馬經】，加一本【中華英雄】
吶，12
這本是上期的，這一期的呢？
沒有
什麼他媽叫沒有啊！你是舊書攤，你是撿破爛啊？
操，你他媽說什麼？
靠！我他媽說什麼？
老子是【慈雲山】大蝦哥你不認識啊？
大蝦？我就看見蝦米？
你再說一次
大蝦，鬧完了沒有？上車啦！
再讓我看見你賣過期的【中華英雄】
我把你攤子給砸了，別以為我開玩笑
來啦
開車
超哥，今晚搞什麼？
去到你就知道了
第一次幫俊哥做事
真有點【狐假虎威】的感覺
你說什麼？
你說什麼？小子，再說一次？
我說錯了？我的意思是
俊哥這麼威風，我們幫他做事
就連我們也威風啊
俊哥最討厭多話的人
沉默是金
你閉嘴吧，行不行？
張國榮唱的
你們在這等
俊哥
這麼遲？
塞車呀
你第一天出來混呀？
你知不知道遲到會害死兄弟？
對不起，俊哥
有人在半小時前，見到你從九龍塘出來
你遲早讓女人害死
今晚要殺的是【黑牛】
好，這混蛋害兄弟、勾二嫂，早就該殺啦
他現在在看電影
戲院裡有十幾個手下
其餘的人馬，全在麻雀館
戲院門口今晚停了輛警車
你就好了，還有10分鐘就下班
大塊和木嘴，應該到了【金巴厘道】
走啦…快呀
讓開呀，胖子，阻塞街道
什麼呀？
滾開呀，笨蛋
什麼笨蛋呀？你是誰？
我是誰？
去死吧
你們做什麼？
別動呀
由這裡走去戲院，需要6分鐘
大塊已核對過很多次，我們對表
你老爸給你的金表呢？
放【當鋪】那裡了
阿超，他是誰？
慈雲山下來的，爛命倫的手下
很能打的
俊哥，你好，很榮幸可以幫你做事
我叫大蝦，好大的大，龍蝦的蝦
你要多提攜我，我當你是我偶像
西雀會
我在戲院給攻擊呀
什麼？
老大給人偷襲呀，抄傢伙
老大…
你們這些混蛋跑來幹嘛？
老大，我聽到電話，說你在這給人偷襲
偷你老媽，偷襲？誰敢偷襲我？
看
對不起呀老大，可能讓人騙了
還不走？
我知道啦，老大
走啦
黑哥，會不會真有人想動你？
你含你的東西吧，臭婊子
有沒搞錯呀？
這張戲院地圖，有四個出口
小弟，給我把守所有出口
其他人，負責掩護我
知道
黑牛，由我來對付
人拿你也拿，拿根鐵水管吧
我在深圳開過槍，公安們說我是開槍天才
開窗你就是天才，出去守著門口吧
看見你就生氣，傻兮兮的
俊哥
別催我，先抽支煙
我想辣椒今晚不會來了
你昨晚和她吵得那麼厲害
我知道，你每次做事前，你都想見見她
她跟你多久，你就幸運多久
上次她才走開，你就讓人襲擊了
還幾乎沒命
總之我見不到她，我就沒信心
但你今晚不殺黑牛這混蛋，就沒機會了
走
阿嫂
辣椒
給一分鐘我
別碰我
讓我見到你和別的女人睡在我床上
我如何原諒你？
不過我知道你今晚有大買賣
你見不到我，不會安心
等我回來
10:15分，不論是否成功
都要回來集合
是
靠，會不會摸呀？把我摸出大便了
我在戲院被人砍呀，快來救我
我砍你老媽，還想騙我？
他媽的
砍死他
別動，動就打爆你的頭
放下兩把槍，別拿過來呀
放下兩把槍，雙手放在頭上
你吃裡扒外？你這混蛋死有餘辜
兄弟
我口袋裡有50萬現金
如果你放我走，我全給你
你當我大蝦是誰？50萬？
放在那個袋？不是，先把槍丟過來
我殺了黑牛，爽呀…
這次肯定能做老大了，大器晚成
誰？
是我
俊哥…我打死黑牛了，我親手打死他
嘩，這次玩得好爽呀，假槍換真槍
小心
走吧…
這混蛋肚子中了三槍呀
你要記住，開槍要打心口，別打肚子
打肚子沒這麼快死的，走吧
俊哥你先走，不用管我
我像丟下兄弟不管的人嗎？
不像
不過老實說，如果你丟下我不管
我會生你氣的
關二哥，你一定要保佑阿俊
如果一定要有事，就讓我有事吧
怎樣？
抬他上去
他傷口很深，快送他到貓叔那裡
貓叔那裡沒有輸血
那怎辦？
送他去醫院
你瘋了？你才剛殺了人
去醫院？想被人抓？
難道要我看著兄弟死？
行了，去貓叔那裡行了
我還要帶你去見阿公，你不可以死
我下次不會打人肚子
快送他上車
你不用自己開車去吧？
我開車快呀
你總是這樣，只顧別人不顧自己
如果我是一個只顧自己的人
你也不會喜歡我
俊哥呀…我很怕打針呀
我寧願給人捅兩刀，我都不打針
別說給兄弟們知道，我這人很害羞的
說說關於你自己的事
我叫大蝦，龍蝦的蝦
我有個女兒，叫蝦米，今年4歲
我老婆是混蛋，指望她就慘了
你留著性命，肯定能紮
已經紮了，兩年前去【家計會】紮了
有護士嗎？我朋友中了槍
什麼事呀？
我朋友中了槍，你快找醫生來
那你給身份證我看看
你身份證在那？
上個月掉了
沒身份證，我們醫院不收
你先找醫生來行不行？
為何中槍？
我們在逛街時，突然聽到槍聲，見到他趴下
這麼走運？
他現在正流血，你先幫他止血行不行？
要先問清楚
你問吧，如果他死了，是不是你負責？
畢Sir
你肯定是唐俊？
他這兩年在【尖沙嘴】這麼威風
化成灰都認得是他啦
別這麼囂張
畢Sir
唐俊先生，我們是O記，我姓畢
畢Sir，有何貴幹？
我們有點事，想請你回O記談談
你是請我去協助調查，還是抓我？
有何分別？
分別很大
俊哥
只要你不想去，沒人能迫你
你們想拒捕？
我比你多人呀
你別想來硬的，不然我搶你的槍
是不是想鬧大呀？
是啊
大家冷靜
我們今天來，只想請唐生回去
協助調查，不是拘捕他
這句話才中聽，那就約個時間
等俊哥有空，就上O記找你們
何時？
明天下午三點，我自己上來
Thomson總督察
你對我們社團一向有敵意
剛才他們無禮，我代他們道歉
明天見吧
俊哥，員警靠得住，母豬會上樹啦
小心他們有詐
辣椒呢？
走了，我想她回卡拉OK店了
照顧大蝦
好的
好萊塢有間大酒店
有三個肥婆有六個胸
威哥
這麼開心？喝這麼多
你的眼睛都紅了
是嗎？
阿俊呢？
你男朋友呀
別說他，我換個話筒
你聽我說，你聽我說呀
阿俊是個好人
黑道之中，我沒見過他這麼好的
你們吵什麼呢？
不要老是說他了
阿俊是我好弟弟
那晚那女人，都不知道怎上去的
阿俊爛醉如泥…不過我保證…
他什麼…什麼都沒做
那有貓不吃魚的？
說他太掃興，我們喝酒好不好？
我也想阿俊好
我帶他出道的，現在香港九龍
誰不認識俊哥呀？
不過他威風好啊，我也有面子
阿俊也很尊重你
你別以為我靠他照顧
我的腳也很厲害，我表演給你看…
行了，我知道了
不行，來…
威哥
什麼事呀？
你就是這裡出名的美女經理？
我就是這裡的經理，有事出去談好嗎？
是不是開房談啊？
你們這些混蛋，不知天高地厚
你知不知道我是誰？
老大…
沒本事也扮老大？
老大是嗎？
你這臭貨
住手
你以為抓了大陸雞，我就怕你？
你殺了他呀，我和他不是很熟
別以為我不敢
想殺就痛痛快快呀
好呀
誰？
俊哥呀，老大
俊哥？
你們這些新界仔，一向在大埔出沒
來香港幹嘛？踢場子？
俊哥不要呀，我們有眼無珠
這裡一個是我老大，一個是我老婆
我會不會放你走？
不要呀…
老大，你大人不記小人過
不要殺我呀
去死吧，當我是小兒科？
算了，老大
當我是小兒科？
走啦…
威哥…
你們這些混蛋，完全當我是小角色
威哥
聽我說，你玩少點，保養好身體
很快就能像以前一樣
俊，我有自知之明
我現在完全不行了
像這些王八蛋，現在只認識俊哥
那裡認得我威哥？
剛才你沒槍
他還不是一樣怕你？有何辦法？
五叔
扶威哥回去
好啊
俊
聽我說一句，只是一句
辣椒是我見過的女人當中
最適合你的一個，你要好好對她
你錯過了，這輩子都找不回來
好好照顧她呀
辣椒
你拉住我的人沒用，拉不住我的心呀
你還不信我？
我這次信你沒用，你是大哥呀
你以後一樣會醉，一樣會不省人事
一樣有很多女人想和你上床
我不可以不讓你出去
你給我兩年時間，我放下所有事情
兩年？兩年後你會有更多小弟
更多地盤，更多應酬
我呢？我做人大嫂的
就更大方，更要會做人
除非你和我去【加拿大】
我想你冷靜點
我現在很冷靜
我希望你和我一樣冷靜
你想到怎做，再來找我
我看你吸煙一支接一支，你不怕有癌症？
我這種人，一不小心
就算不生癌症也會死
這兩年，你唐俊的大名
在黃黑兩道都紅到發紫
你不怕樹大招風？
畢Sir，你和我說話可以直接點
今天我找你，不是談黑牛的事
當然，在公而言我們一定要查
但在私而言
我和外面的兄弟，都拍手稱好
殺他之人，簡直是為民除害
我們可以說正題
你這次叫我上來，有什麼事？
你自己看看
不好意思，我英文不太好，麻煩你
是美國【調查局】的情報
他們查這案子已有兩年
顯示你是一個從香港販毒到美國的集團首腦
畢Sir，你冤枉我？
我冤枉你？我冤枉你就不會約你上來
還有幾年就到97，我們不想生亂
只要是你當家，我們就容易做事
換個沒人性的當家，只會搞得烏煙瘴氣
你應該知道，給【調查局】盯上
全世界你都無路可逃
同行中人都知道，我唐俊不會販毒的
如果是這樣，你最好查查你身邊
誰利用你的名字，在外面招搖
我不是說笑
如果這次你栽了，你一輩子也別想翻身
麻煩你，沒事我先走了
唐生
我知道你們認為員警靠得住，母豬會上樹
但這次的樹上，真的有條豬
你自己小心吧
全家死光…
大叔，我知道你全家死光
但也不必如此宣傳吧？
全家死光…
護士…你送錯了地方
他應該送去【青山精神病院】
護士，我給這混蛋吵死了
沒空呀，別在這吱吱喳喳
全家死光
阿伯呀，這樣吧，你少說幾句
等我老婆送了湯來，我送一碗給你喝
老爸
老公，你怎樣了？
老爸，你沒事吧？
這麼多人，還說全家死光？
肥婆，你屁股這麼大，找東西插你哦？
我慈雲山大蝦的地盤，你說坐就坐？
你信不信我打你？
你閉嘴吧，三八公
我燒你全家，你再吵看看
走開啦，賤人
什麼人啊？
你有種就別走，我現在就召集人馬
砍他
我砍你呀
臭婆娘說來不來，害我被這些混蛋欺負
蝦米
蝦米，乖女
你的手怎麼了？這麼多傷痕？
沒事呀
嘩，這裡好像菜市啊，想熱死人啊？
你穿得這麼少，還說熱？
湯呢？
沒空煮呀，喝這些吧，更有益呀
知道你大瓶啦
哦，你帶了魚翅來？出去吃吧…
早叫你不要帶魚翅，帶燕窩嘛
你為何把女兒打成這樣？
她調皮就要打了，不然你來教吧
親生女兒啊，女皇呀
女兒你說，你是調皮吧？該不該打？
我調皮，媽媽才會打我
好啦，乖…別哭了…
好…以後乖就沒事…
大蝦呀，家裡沒錢了
毛就有一把，要不要啊？
靠，人混你也混
出事也沒安家費，你老大怎麼這樣？
喂，你不要罵我老大，他是我偶像啊
大蝦
俊哥，超哥
怎樣？沒事吧？
沒事，踢球也行呀
是不是叫我做事？我可以馬上出院的
等你康復了，很多事讓你做
多謝俊哥
我老婆
大蝦，俊哥送給你的
拿著吧
多謝俊哥，怎麼好意思呢？
多謝超哥，真是的…
大蝦，家裡真的…沒錢了…
你…
不用了，俊哥，我有錢哦
先拿著吧
多謝啦
還說沒錢？又有手機？
幹嘛？是什麼？
真是小孩子
醫生說我什麼生什麼力強嘛
大蝦，我先走
你手機那來的？
問朋友借的，我先走了，俊哥
你老婆很風騷呀，大蝦，你有福啦
可惜她不喜歡和我風騷哩
他媽的，家裡怎麼多了個黑人？
全家死光
蝦哥…
什麼事？垃圾婆
你回來就好了，你老婆呀
真不是人，我幾十歲也看不過去了
你說清楚點
你自己上天臺看看，真是作孽啊
爸爸…
不用怕，爸爸救你
混蛋
走開點，蝦米
不用怕，老爸在此
不用怕，媽媽呢？
媽的
蝦米乖，蝦米吃飯沒有？
媽媽罰我沒飯吃
爸爸和你吃飯好不好？好不好呀？
好乖啊，來
吃豬手，吃多點豬手…
有菜，嘩，好棒的油菜…嘩
還有，水餃…
夠了，爸爸
老闆，幫我看著女兒
爸爸辦點事，很快回來
爸爸…不要丟下我呀
乖，蝦米好乖，爸爸不是丟下你
爸爸是有點事要去做呀
告訴爸爸，家裡有黑人嗎？
老闆，兩碗素湯
這湯很熱的
你好壞呀
怕什麼？很滑，很有彈性呀
你壞死了
怕什麼？他回來我痛揍他
扯爛了
賠個文胸給你咯，多少錢？
別怕啦，裝什麼呢？
你好壞，整天都這樣
臭婆娘你紅杏出牆？
哦，沙皮標，原來是你
害我以為家裡有個黑人，嚇得我多怕呀
是你喂不飽你老婆，不關我事
那要不要我買雞精給你補身呀？
算了…相識一場，補償我10萬元就行
你取回老婆，以後各不相干
那我不是占了大便宜？
我…操你…
混蛋
死了…
拿刀來
砍死這混蛋
救命呀
妹妹你聽話，我和你去吃雪糕
蝦米乖，吃雪糕
爸爸，你還在流血呀
我沒事，這血呀，流一會就沒了
徐大蝦，帶女兒來爭取同情呀？
上次就對你說過，千萬不要栽在我手上
這次還殺了人，我真幫不了你了
我老婆是給那混蛋砍死的
我是自衛推他下樓而已
現在他只剩半條人命，你說什麼也沒用
死員警，你現在不要冤枉我
這麼多廢話？
大蝦
俊哥
就是他呀？
是呀
你們來幹嘛？
我們想保釋徐大蝦
你當這裡是【夜總會】呀？
想帶誰走就帶誰走？他殺人呀
你第一天當員警？還是你從大陸來？
你說什麼呀？
香港法律，未經裁決
無人有罪，除非法庭證明他有罪
你以為這裡是大陸？抓了就是有罪
要自己證明自己清白呀？
你剛才的語氣…
擺明是想未經裁決，就定他死罪
你是那位呀？
黃大文，英女皇御用大律師
我看你的樣子，不會懂英文了
懶得和你說
你為何一身鮮血？他們打你呀？
我們馬上去驗傷
他不是打我，他是嚴刑迫供
喂，別亂說話
不是嗎？
他想說什麼都行，包括罵人
你可用來做呈堂證供，但不能不讓他說話
警官，香港有【人權法】的
去驗傷
喂，別玩花樣呀
不是你說不玩就不玩的，可是我們想玩嘛
大蝦，從現在開始你不必說話
保持緘默
吃飯沒有？
馬馬虎虎…魚翅拌飯如何？來
爸爸
好乖
一叫就到了，蝦哥
不好意思，電話壞了
沒事，剛才俊哥請我吃飯
我打包了一盒【天九翅】
本來想孝敬我老婆，你先吃吧
還有三個鮑魚
阿Sir，你叫的炒素粉送來了
這麼幹，怎麼吃呢？
你來吃好了
大蝦，你放心吧
黃律師一定會幫你打嬴這場官司
俊哥，我真的沒殺我老婆
我相信你
我有件事想求你
你可否幫我照顧蝦米幾天？
痛不痛呀？蝦米
以後沒人敢打你們了，姐姐疼你
蝦米給人打習慣了
叫他們千萬不要打爸爸呀
洗完澡，一會就要睡覺哦，知不知道？
你做什麼？
流鼻血啦
是熱氣嗎？
我是男人嘛，見到某人穿短褲，就流鼻血了
口甜舌滑，喂？
不要啦，有小孩子在
姐姐，我想睡呀
姐姐，我也想睡呀
去死吧
喂，我只說照顧蝦米，沒說照顧你
姐姐…你收留我吧
好慘啊，沒人收留我啊
真肉麻，真不懂你怎麼當老大的
老大不用拍拖呀，喂…
別纏住我呀，誰跟你和好了？
我想過了，我們生個辣椒仔好嗎？
像蝦米一樣
不跟你生呀
來吧，乖乖
不要…
來吧，怕什麼呀？
別搔我
走？你走得了嗎？
法官大人，我問完了
徐大蝦當晚回到家裡
見到你和他老婆在家裡
你們當時在做什麼？
吟詩作對呀
淫，然後對呀？
吟詩作對呀，你不懂中文嗎？
在香港做律師，是不需要懂中文的
那晚你淫完、對完
徐大蝦就沖進來，勒索你10萬元
你不肯，他就用開水燙你的雙眼
再殺死徐曾碧波，然後推你下樓，是嗎？
對呀，沒錯啦
你身形如此魁梧，推你下樓並非易事
當時我給開水燙傷雙眼
什麼也看不到，他就暗算我了
是他先推你下樓，然後他殺死徐曾碧波
然後再下樓，用熱開水燙你眼睛
不是呀
他先用開水燙我雙眼，然後殺了他老婆
順手推我下樓
原來順序是這樣
但他用開水燙傷你眼睛
你就什麼也看不到啦
為何你說看到他殺死徐曾碧波？
不是他難道是我？
你只需回答，你有沒親眼目睹他殺死徐曾碧波
有還是沒有？
沒有
那你怎知道，是他殺死徐曾碧波？
事後員警告訴我的
別人告訴你的
為何你把此事當成是你親眼目睹，告訴大家？
爸爸…你們不要抓我爸爸呀
爸爸…
肅靜…
這小女孩是誰？
是徐大蝦的女兒，大人
她已經失去了媽媽
現存的唯一親人，就是他爸爸
這與本案無關
非常有關，大人，根據【驗傷報告】
這小女孩在他爸爸住院期間
屢次受人毒打，全身都是傷痕
而根據我們的證據顯示
董標經常出入徐家
換言之，董標和徐曾碧波
已經涉疑虐待兒童
虐待兒童是不正常的心理
一個心理反常者所作的供詞
究竟是否可信？
請各位陪審員，自行判斷
經陪審團商議
現在本席宣判，被告徐大蝦
第一項謀殺罪名，不成立
第二項傷人罪名成立，服刑18個月
緩刑兩年，退庭
你爸爸不用坐牢啦
真的嗎？
你這混蛋律師，剛才詆毀我？
我不是律師，是大律師呀
你一定不知道我是誰？
我知道你是一個心理不正常的人
你這混蛋，身癢了是吧？
誰身癢呀？
你這叫做【小鬼扮城隍】
你當我是笨蛋呀？
我從小就加入社團，輩份比唐俊還高
他見到我，也要叫我阿叔呀
我雖然沒出來混
不過社團有事，我肯定幫忙
你想動我？
你去泡林青霞、張曼玉還容易點
我什麼都看不到
打遠點呀，別刮花我的車
吃飯呀，蝦米
聽阿俊說，你很勇敢
以後社團又多一個人物啦
來，乾杯
不敢當…
威哥，近來謠言四起
黑牛的弟弟，請了些內地人來報仇
在自己地盤也怕？不是吧？
不是了，現在很亂
有我在，放心喝吧，來
是…來
扶威哥上廁所
我來…
等我來吧
我跟了威哥十幾年，這個我最熟手
小心呀
這麼高興？
我怎麼沒見過你？
新來的
屎坑公死了？
你有種就放下傢伙，和我單挑
男子漢大丈夫拿槍幹嘛？
欺負我手無寸鐵？
大蝦，趴下
接著
俊哥，走吧
別急，我怕他們還有人
我們現在第一件事，掩護威哥上車
來呀
俊
你先回家，他們的目標是我和威哥
那你小心點
幫我照顧蝦米，謝謝…
走了
人死了還拿著槍？
兩支槍這麼厲害？用什麼子彈？
給我看看
是鋼芯子彈
普通避彈衣和鋼板，都能打穿
俊哥
俊哥，現在怎辦？
扶威哥坐的士比較安全
俊，對方可能會攻擊我們地盤
你快回去收藏好社團的文件
不然讓他們找到就麻煩了
保護威哥
別動
你已經被拘捕，你有權保持緘默
這些貨不是我的，你冤枉我
你留著對法官說吧，帶他走
慘了
你為何殺死這些員警？
這是承認我自己販毒
我叫荷蘭仔，是威哥叫我來救你的
走不走隨便你
俊
你沒事就好
你叫人殺死員警，就是承認我販毒了
傻瓜，此事分明是有人陷害你，死定了
我一聽到馬上來救你，否則你至少坐30年
那我現在怎辦？
回大陸吧，上面兄弟多
今晚有船去惠東
去惠東？
很多商品樓的城市
事不宜遲，天亮前一定要走
香港的事呢？
香港有我，我行的，我年華未退的
別酗酒就行
荷蘭仔回來了，他很能幫我
還有大蝦，大蝦也能幫我
我考慮一下
你別再想了，全香港的員警都在找你
你死路一條了
你信我吧，信我吧
準備車，馬上去碼頭下船
等等，給一個小時我，我要見辣椒
我會照顧自己的
你到了惠東，打電話給我
我不會打給你的，你的電話被人監聽
如果你有事，去找威哥，或者大蝦
我不會有事的，我會照顧自己
我知道如何應付員警
我應該跟你去車房，或者會沒事
你不要這麼傻
你帶我去惠東，好不好？
你走吧
不用說話安慰我
我15歲就跟你，還不知道你脾氣嗎？
你從來都不懂哄我的
別強迫自己
我真不知道說些什麼
但我希望你明白，無論發生什麼事
你是我這一生中，最愛的女人
阿俊
俊哥
這麼久？天亮了
你現在什麼身份呀？這樣對俊哥說話
阿超
好了，潛跑呀，去旅行嗎？
嘩，這些女人好漂亮
有房嗎？
你自己隨便選三間房吧
你他媽的混蛋…
算了
俊哥，你休息一下
我去聯絡兄弟來見你
你在荷蘭四年，為何這麼熟悉大陸？
這幾個兄弟，是跟我一起從荷蘭回來的
這個混蛋，我總是看他不順眼
遲早打他一頓
別搞事，你不覺得這件事有些不妥嗎？
總而言之，你萬事小心點
威哥沒理由騙我們呀
老闆呀，下來啊
洗頭剪髮全套80塊，很便宜的
是呀，快下來呀
老闆，頭癢嗎？
簡直癢得不得了
那興奮嗎？
簡真興奮萬分呀
你這麼心急啊？
我幫你洗完頭，再上樓慢慢舒服好嗎？
好呀，你說的，那我洗完大頭再弄小頭
這麼色呀
眼痛呀，幫我拿條毛巾來
在你旁邊，自己拿吧
這裡呀
阿弟
弟弟
你這混蛋，把槍給我
接著
出來…
我在這呀
唐俊，放下槍
不想你兄弟沒命，就放下槍
俊哥，救我呀，俊哥…
去死啦
唐俊，你死定了
你最厲害的右手殘廢了，你鬥得過我嗎？
威哥對你不好嗎？出賣我們？
威哥對我當然好啦，所以我要殺你
你說什麼？
威哥叫我殺你呀，你明白嗎？
不迫你離開香港
又怎能讓【O記】相信你真的販毒？
不在這裡殺了你
這【販毒案】又怎會宣告結束？
販毒的是他？是他？
你怪你自己笨吧
我是笨，想不到我給自己老大出賣
下輩子投胎聰明點
先別閉眼，我不會讓你死得痛快的
我忍你很久啦
如果不是威哥在香港制止我
我早就殺你了，你去死吧
超…
俊哥，什麼人都不能相信
超
來了
外賣的，謝謝
謝謝，不用找了
多謝
這披薩放反了？
辣椒，你聽到這帶子的時候
我已經去了越南
我現在給公安追捕
就像一隻受傷的喪家狗
但你不用擔心
我一定不會死，我要留著性命
我告訴你，害我的人就是雷威
他處心積慮棒我起來
實際上是想嫁禍於我
販毒的人就是他，你一定不能相信他
也別相信任何人，包括大蝦
我現在不知道我身邊誰是朋友
也不知道誰是敵人
你現在最好立即離開香港
雷威很快就會來找你
他知道我一定會跟你聯絡
贏三家
威哥，你的牌真毒呀，厲害…
威哥好厲害
下次不要說我毒
我最恨有人說我毒
是的，威哥
威哥
辣椒，怎麼了？
阿俊在惠東是否出事了？
來，坐下再說
前兩天，我上面有個親戚
打電話告訴我，說見到阿俊…
怎樣？說啊，萬事有我
我不行，還有兄弟們
有煙嗎？
給支煙我
是，辣椒姐
這袋子我先幫你拿著
他說阿俊很慘
他究竟在那？
我送他上去後，音訊全無，說啊
他托人送了封信回來，說他現在在…
在那？
在…
說啊
死了
早就告訴你，我的腳厲害了
找槍嗎？
辣椒真是辣椒呀
不是早有準備，就讓你得手了
唐俊在那？
你知不知道，為何兩塊刀片中間夾三枝火柴？
當刀片割入你的面時
中間會留下一條突起的傷痕
最好的整容醫生，都束手無策
再問你一次，唐俊在那？
這臭小子真是說話如放屁
又說五點回來，六點鐘了，還看不到人影
喂…阿燦，湯煮好沒有？
行啦
是行才好，Simon帶女朋友回家啊
你廚藝不行，我扣你工錢
爹地
你叫我老爸吧，又跌又地，我最忌諱了
老爸
一股騷味，拜託你洗個澡了
叮噹來到，很失禮的
這是男人味
男人？你聽我幾句行不行？
你從英國回來，沒聽過我的話
叫你當員警，你就辭職
跳槽也無所謂，為何加入黑社會呢？
你以前不也這樣嘛
雷洛那年代嗎？
以前出來混，多少講點義氣
現在【義氣】兩字，街邊寫信的才認識
現在我有個好老大呀
蝦哥這幾年，是很講義氣
否則，我不讓你跟他的
我肚子好餓，我吃東西
喂，別偷吃呀
阿燦，今天吃什麼菜？
炸子雞，咕嚕肉，還有很多
嘩，好吃呀，你比我老爸還行
Simon
什麼事呀？
這個阿燦呀，真是便宜又超值
他說沒身份證，工錢才2800
我包食宿，又扣600
老豆，你這麼壞，小心我沒屁眼
我省吃儉用，才養得你牛高馬大
喂，叮噹
喂，Simon
有異性沒人性，真是的
隨你便吧
好呀，去玩
我們去唱卡拉OK
下次再打吧
這種骯髒小店，學人家做卡拉OK
也不知道行不行
先唱一首【姣婆生日快樂】
喂，對不起，這裡今晚包場了
死鬼子，別對我說英文
我給你面子，才在這裡唱
我剛輸了十幾把，你別惹我生氣
Simon呀，別跟他們吵啦
這裡是我的家，你講道理好不好？
好
有事慢慢說
你小心呀，豹哥，真要小心呀
臭小子，你很能打嗎？
給點面子吧，我老大是蝦哥
靠，這幾年在尖沙嘴混的
個個都亮大蝦的招牌啦，你是真是假？
豹哥…你大人有大量
我兒子有眼不識泰山
你這混蛋也有兒子？
好，你父子倆給我跪下
你舔他的腳趾，他舔你的腳趾
叮噹，打電話報警
美女，別動呀，臉蛋這麼漂亮
弄花就不好了
你也別動呀
走啊
誰？
剛出來混，不能喘氣就慘了
阿燦，你小心，別傷了豹哥呀
聽到嗎？小心我燒你店子
我沒身份證的
我殺了你，回大陸你找不到我
叫你的人走，快點
還不走？
走
對不起，大哥…對…對不起大哥
混蛋，你有種，養了個烏鼠在家
豹哥，不關我事的
報警
不要鬧大吧？
不怕你帶人來尋仇呀？報了警再走
想走？你給我老爸舔腳趾
算了
假的
別追啦
你流血呀
我習慣了，我經常流血的
我是護士，不如你跟我回醫院檢查吧
至少要止血
不行，他沒身份證
沒事，我幫你找張假的
假的身份證我也有一張
王燦先生，你煙癮很大嗎？
一天三包
我懷疑你有【鼻咽癌】
阿燦…
喂，去那呀？
打他
停車
你兒子的命用300萬來換
限24小時內送來，否則大卸八塊
先給你一塊
兩位？
我們找蝦哥
好呀，請跟我來
看，他們在那呀
老大
叫俊哥啦
俊哥
俊哥，你瘦了很多
你的名字也響了很多
三千小弟的大蝦哥
原來你們兩個認識，真是…
你閉嘴啦
好，兩兄弟，兩年沒見
今晚不醉不是男人
你喝酒之前，我想你幫我做件事
去救你的小弟
誰呀？
是Simon呀
我懂個屁英文，你說中文行不行？
我叫西門發，我兒子叫西門射雕
西門射雕？我有收過嗎？
應該是上個月收的那批
對…他給大豹捉了，還切了他的耳朵
他有亮我招牌嗎？
有呀，他說亮了被打得更慘
什麼？
所以我替你不平嘛，蝦哥，對吧…
好，兩個小時
你找不到他，你們不用回來
收到，老大，走
是
我們去喝酒
好…我陪你們喝
喂，你跑去那了？
我派了很多人都找不到你
跑路嘛，當然要隱蔽了
這也是，辣椒姐還好嗎？
我也想問你
問我？她不是和你一起走嗎？
喂，你走後我沒見過她呀
那天發生什麼事？
阿威呢？
威哥跟以前一樣，晚晚大醉
現在所有事都交了給我
你回來就好，以後倆兄弟可以一起打天下
怪不得當年我扶搖直上
這兩年裡，你升得好快，平步青雲
你的對頭不是意外死亡，就是跑路
你怎知道？
現在的你，就是兩年前的我
你現在正步我後塵
俊哥，我讀書少，我不明白
如果你安於現狀，懵然不知更好
但我希望你離開雷威，自立門派
你是說威哥他…
是他叫我跑路的，你知道嗎？
但他說什麼都不知道
辣椒沒跟我走
我收到消息，她失蹤前找過雷威
蝦哥
抓你的混蛋在那？
不要說話，拉他去水塘埋了
饒命呀，蝦哥，饒命呀
饒什麼命？現在我是包青天嗎？
你出來混，早料到有今天
小弟有眼不識泰山，蝦哥你放過我吧
你切了他耳朵哦
我放了你，我出去豈不讓人取笑？
我…我也切耳朵給你
行，要切就切小弟弟，肯不肯？
我叫大家來看哦
不行，做人要光明磊落
要麼你殺了他，要麼你放了他
你虐待他，和他有何分別？
多謝老大…
好，拉他去水塘埋了
不要呀…
我代他向你求情
行，俊哥你說了算
放了他，別再騷擾他父子倆
否則，我會親手殺你
知道啦…多謝俊哥…
多謝老大
聽著，他是我老大
以後他說話，等於我說話
是，老大
這件事我會查清楚
大蝦，趁有點財產
別再混了，黑社會沒用的
他能捧你上天，也能摔你下地
這是高利貸，要你用命來償
好了，我明白啦，過兩天找你
我可不可以…
太長，不記得
請說英文
太長不記得
徐先生，你是我最差的一個學生
喂，鬼婆，你別用我不懂的英文罵我
我給你1000元一堂課
我去【夜總會】能玩得很開心啦
好啦…我們現在再讀一次
我們所學的，好嗎？
好
我不是一個聰明人，但我不笨
請關門
很好…
喂…上次說的No什麼No什麼？
沒風險，就沒回報
就是不拚命，就沒好處，是嗎？
對
很好
好厲害
你這麼厲害？
威哥…
叔叔
蝦米，說得這麼好，親一個
你爸呢？
蝦哥在裡面補習英文
這麼上進？
這麼勤奮？
這麼早呀，威哥
生意淡薄，不如賭博了
約些朋友，開台玩幾把了
對了，你有事找我？
你，走吧
拜拜
最近泡洋妞哦
你這樣看我，肯定有不妥
沒有，你有不妥？
我不妥的事就多了
我昨晚和女人去開房，喝多了
無能為力，別說我了，我出去打牌
辣椒找你哦
你見過辣椒？
有兩年沒見她了，聽說在日本生活
我說夜總會隆胸那個辣椒呀
你以為我說阿俊的老婆？
我也很想念阿俊
是嗎？沒聽你提過呀
你像是審訊我
我不是一個聰明人，但我不笨
你想說什麼？
你心知肚明啦
不是當了老大就想玩大哥吧？
我現在沒你厲害
做人沒大沒小，好景不長的
現在想反臉嗎？
什麼事？老大
滾出去，不會聽中文？
請關門
浪費米飯的東西，都是廢物
你這批手下是做樣子而已
你的精銳步隊在惠東
威哥，你的底細我查清楚了
你現在大紅大紫，身邊多小人
別輕易讓人離間我們
我能有今天，全靠你惠東的人馬
我經常覺得奇怪，為何自己如此幸運？
每次開戰，對方總有一、兩個主將突然失蹤
原來你幫我暗算他們
製造了我一個永遠不敗的神話
我也很奇怪，我整天問自己，大蝦…
為何戰神總是在你這邊？
我現在終於知道，原來戰神是你
你聽我說
你先聽我說完，是你出賣俊哥
你找人捉了辣椒，輪奸她
毀她容，打斷她手腳，我知道
你用我的招牌販毒到美國，我也知道
還有，那個FAB…不對，是FBI
已經備了我的檔案，我也全知道
那你為何不先動我？你不怕我的精兵？
不拚命那有回報？你帶我出道的
如果我不公告天下，將你的臭事暴光
那我不是背負一條殺老大的罪名？
所以今天，我就堂堂正正告訴你
我和你一刀兩斷，我現在要動你
我要替大雄、俊哥和辣椒報仇
你有種
站著
請關門
操你媽
不懂英文啊
請你離開
我為了你才回來
我根本不是以前那個人
我現在是個吸毒婆
我現在這樣子，夜晚見到我的人都要繞路走
人不像人，鬼不像鬼
是雷威，是不是雷威呀？
還有個金毛仔，還有一些人
他…他們折磨了我兩天兩夜
到第三天，他們玩累了
我殺了個人，接著逃跑
我現在好像過街老鼠，四處走，四處躲
那你…為何碰毒品，為何？
他們打斷了我一隻手，一隻腳
我現在左手拿東西都沒力
每逢打風下雨，那種深入骨髓的劇痛
我又不能去醫院
除了吸毒，還有什麼辦法？
我曾經幾次想自殺
但我對自己說，我要留著性命
因為我很想見你，真的
對不起
我回了大陸，打傷了人，給公安抓了
我坐完兩年牢，就立刻回來了
不要，我不想…
看著我，沒事的，你看著我啊
我不想呀
你認得他們，是嗎？你一定認得
算了，我們報不了仇了
再見到你，我很開心
你答應我吧
為何？
做夢也想不到，我和你都變成了傷殘人仕
大蝦
你說劫後重逢，該不該慶祝一下啊？
你別怕，大蝦是自己人
不是呀，他是雷威的得力助手
走啊，別信他呀，走呀
阿嫂，我用蝦米的性命向你保證
以前的事我一無所知
那時我還以為，雷威是個好老大
但現在我們反臉了，我把他的醜事告知黑白兩道
連社團都說不幫他，他現在是只過街老鼠
我會幫你報仇
不要呀
算啦，不要啦，不要報仇呀
我見回你，我只想過些安樂日子
好嗎？
行啦，別的事讓我做好了
不過現在你們欠我一個人情
有兩件事，我要你們去做
第一，阿嫂你去戒毒
第二，俊哥要快點去治好癌症
什麼事？
初期鼻咽癌，我以前沒檢查而已，沒事的
放心吧，我一定會治好的
你有沒搞錯呀？
一個大男人踢個球也踢不動？沒吃飯呀？
再來啦
大蝦，你經常在這踢球？
是呀，我在【慈雲山】長大嘛
有空就回來踢踢球了
你這人很念舊啊
踢呀
好
有沒搞錯？你是不是從英國回來的？
英國人不會踢球嗎？你是不是去了【孟加拉】呀？
大麻成看著他，要他練角球
踢20次都踢不到，你給我砍死他
練習啦，練球啦
蝦哥
雷威那邊怎樣？
雷威呀？
蝦哥，電話
喂…是…
按照計畫
雷威說想投降
他這人很狡猾的
我知道，所以我只讓他一個人來
我準備了500人等他
你自己小心點
還有，那邊有O記的人盯著你
看到了
夏威夷，考慮考慮吧
你怎樣？
踢給你看
來啦…
混蛋，雷威派你來暗算我嗎？
對…對不起呀
不要打我呀
蝦哥，喝茶吧
說到底，是你帶我出道的
這杯茶，我們一起喝
敬你的
蝦哥，這次我一敗塗地了
你給條生路我走好嗎？
威哥，我要你離開香港
出去外面走走，不過這幾年最好別回來
蝦哥，下面來了很多員警
早料到有人通風報信了
大家按計劃分散
是，老大
喂，警官，這是私人會所
員警，走開，站一邊去
走呀
還捉不到你？
要不要這麼多人呀？
我正在開派對，很多美女
有沒興趣選一個？
你有種
收隊
是
現在才知道我有種？
收隊
是
叔叔，你不開心呀？
這些女人好狠呀，繩子也拉斷了
兒童不宜
不好意思，害你背黑禍
蝦哥，快走呀
抱蝦米走
別說話
糟，沒電
原來就是你這金毛仔，把辣椒和俊哥害成這樣
讓我送你回荷蘭啦
你去死吧
送我回荷蘭？我請你吃子彈吧
起來呀
起來呀…
爸爸…
蝦米…不要出去
不要開槍，不要
鬼仔，你過來，不然我殺了她
不想我殺她也行，跪下向我叩頭
聽話
放你走啦
蝦米
過來呀…
來…
明天做人老婆啦
要開開心心，知道嗎？
一梳梳到尾
二梳白髮齊眉
三梳兒孫滿地
開花富貴…
鏡裂，親親熱熱，好呀…
是呀…親親熱熱
羡慕死人了，對吧？你們說是嗎？
親親熱熱啦
今晚我不在這裡過夜
明天【註冊署】見吧
怎樣？畢Sir
你可以走了
我都說了，我有不在場證據嘛
我昨晚和三個律師一起打牌，你告不了我的
雷生，別說了，我們走
當然走啦，這裡一股臭味
真不懂畢Sir怎受得了
等等
我懂啦，原來臭味是畢Sir身上的
難怪你受得了
黃律師，你這麼遲？他們幫我擺平了
我今天來不是保釋你
那你來幹嘛？
來臭?你這混蛋
你假仁假義，走私販毒，害完一個又一個
你這種人，早晚不得好死
黃律師，小心告你【誹謗罪】
你告我誹謗？我跟你打官司打到97
看到時候，法律還會不會保護這種混蛋
你以為【愛國黑社會】就行？
糖衣炮彈而已，然後慢慢收拾你
喝你的咖啡吧
我這杯咖啡，請你喝的
你有種就在O記這裡殺我
畢Sir，你看到了
我什麼也看不到
雷生，你先去廁所洗洗，我們在這等你
混蛋
你這老鬼，早晚殺了你
阿俊，不要殺我
別動
對不起，畢Sir
不在這裡殺他，就沒機會了
走吧
殺我？我早料到了
畢Sir，穿避彈衣不犯法吧？
真是傻瓜
你玩夠沒有？
別亂來
我有事，沒空，拜拜
別動，冷靜點
什麼事？
長官，等我來吧
好
別過來，不然我打爆他的頭
唐俊，放下槍，你不要亂來
退後呀
不要開槍
如果你跟著來，我就殺了他
我很怕呀
沒子彈了？要我借幾顆鋼芯子彈給你嗎？
不過有也沒用，因為你打不到我
我送你一程吧
俊哥
鬼仔，幫我叫救護車呀
對不起，沒電了
不好意思，小姐，我們要關門了
不如你約個時間再來
他不會來了
【沈香書製作】