哼，曉雲
魔教逆天童？!
一很久不見，這麼急趕去那
逆天童，十八年前，神魔大戰
靈童活佛一時慈悲心重，
沒將你元神誅滅
想不到，你這麼快又轉世回來
後悔了嗎？
今天我轉世回來，
就是要將你們黃教趕盡殺絕
你魔教的異能，
根本不可以跟我們黃教相提並論
今天就讓我來收拾你
五行魔法？
你知道就好啦，
五行都在我掌握之中
神宮又又怎麼能幸免？
但是你別忘記
你可以轉世回來，
靈童也一樣可以
靈童活佛？!
曉雲，我不會讓你死得那麼舒服
既然你那麼忠心，
就幫我帶個口訊回去
七七四十九天之後，
神宮就屬於我逆天童
西藏布達拉宮，座落紅山之上
為佛教密宗的標記
由於它處於高原邊睡，與外隔絕
一直給人有一種神秘莫測之感
而密宗的外表就更形神奇了
密宗最崇高者為達賴喇嘛
是轉世的活佛化身
當他前生身死之後
就立刻接受下一世的生命，
循環不息
世人稱之為靈童活佛
由於靈童體內擁有一股超自然力量
所有喇嘛每每趨之若驚，苦練修行
希望有一日能修成正果，化身為佛
密宗的修行者十分注重實踐
亦即所謂結印，念真言
手印是對神佛表明態度，
傳達心意的途徑
手指彎曲伸直或者手掌相握
都代表不同的意思
再配合相對真言，亦即是咒語
就可以與神溝通
將神的力量和自己化而為一
產生超自己威力
亦所謂特異功能！
般若波羅密，般若波羅密
經輪急轉，神鬼俱聯，一定有事發生
密月大師，我們發現一個
喇嘛師父的屍體
請班禪
他不是曉雲？
曉雲大師一直都掌管青海巴薩寺
為什麼他會遭此浩劫呢？
是魔教勻魂神針
他真氣被吸，形同幹屍，
但是還倘存一息
看來魔教想借屍轉意，
有話要跟我們說
那就有勞密月大師啦！
順天則生，逆天則亡
我偏要逆天而行，扭轉乾坤
原來是魔教逆天童轉世回來了
不錯天地之教循環不息
二九之劫己過，
你們妻安樂了十八年
好應該將神宮交還
我限你七七四十九天內交出靈童
否則我就血洗神宮，
把你們全部殺光
大師，你沒事吧
沒事！
看來神宮今次的浩劫是無法避免
難道黃教跟魔教之爭
真的是永無休止
既然無法避免，
我們就不要再逆來順受了
不錯，天地之氣自有相生相克
魔童既然已經轉世
靈童必然應運而生
事不宜遲，我現在馬上去找靈童
這次神宮的生死存亡就全靠你啦
天下之大，我應該去哪塈銎O？
有人看見他在青海密召寺出現過
不知你到密召寺去碰碰他
靈童在青海？
不是靈童是你師兄密日呀
聽說他還改了名字叫赤飛
既然有他，何必有我？
他為人自私自利，自把自為
你能派他去找靈童的話
就讓他找好了
密月，大事為重
你想想，你向來做事都能顧全大局
有深度，又穩重
難道你這都不明白？
你說得對，我不入地獄，
誰入地獄呢？
這堣H也不多一個，
做這個來有什麼用？
成天就說廢物利用
簡直是大才小用
我收你做徒弟，也是廢物利用
師父，怎麼你總是叫我做這些事情？
上次大佛寺的佛像退了顏色，
你要我去漆過他
汙水溝上的橋斷了，
你又要我去修理
阿海，造水車你會嗎？修橋你懂嗎？
想做佛，下輩子吧！
你不是做這些修修補補的工作，
還有什麼價值？
何況這是舉手之勞呢
舉手之勞？只是每次舉的
都是我的手呀
你沒聽過，天將降大任於斯人
必先勞其筋骨，餓其體膚，對不對？
我叫你做這麼多事，
也是想你成材呀
我情願天別降大任給我，
否則會做死我的
還不快過來？
叫你做一點都搞得亂七八糟的
誰叫你不教我那些
我教你，你學得來嗎？
快收拾東西，走啦！
本來下山是為了找靈童
誰知道檢了個低能兒童
說不定我是個低能靈童哪
夥計，沖水呀！
就來了
客官，要吃點什麼？
幫我弄三兩個小菜來
好，馬上就來
我們現在先講清楚規矩
一賠五願賭服輸
來！
預備！
開始！
真是不自量力呀，
這麼瘦怎麼能跟大個子斗呢？
輸定了！
好，一個輸了，還有誰敢上？
我！
怎麼樣個賭法？
讓你雙手！
賭手指呀？
一賠七！
話是你說的，好，我跟你賭家當
賭這麼大以為你贏的？
不是嗎？他單手，我雙手
我一下子就能比贏了他了，來呀！
開始！
大口狗，今次黃金變桑田啦
還有誰想一下子比贏我大哥的，
請出來！請出來！
大哥，居然想在我們的地頭找活
哼，來一個死一個哪
我來了！
大哥，吃了這個再走也不遲呀
好！
阿龍，碰見我是你的運氣呀
每次你都是這麼說
這一車賺了多少味，過去坐吧！
今天賭什麼
賭你最拿手的那種，
我們會照著你的
你贏定了
吃定我了，是嗎？
大家這麼熟沒關系
跟我大哥比一比
贏了你就全部拿走
跟他？怎麼比呀？
一賠五，有信心了吧？
信心我是有，不過實力太懸殊了
信心可以戰勝一切，
實力，要比過才知道嘛！
話是這麼說，我沒聽過錢越多，
膽子越大嗎？
他桌上這麼多錢，就個氣勢
我已經輸了，不行
那你身上有多少銀子？
我只有這麼一點
好啦，好啦，知果我輸給你的話
錢全部是你的，
那你膽子夠大了吧，怎麼樣？
這...
這種機會，一生人只有一次，
不試就太笨了
我只講一次，
你再要考慮的話就算了
好，就試一試
開始
謝謝！謝謝！
我還沒准備好呀！
你不是想耍賴是嗎？
好再來一次，
我是給你弟弟的面子
來！
開始！
這小子是什麼人？
謝謝！謝謝！
不算，扳胳膊那有整個人跳起來的
那也沒說過不許跳呀
我手又沒離桌子，為什麼不算？
不算，再來！
不來了！我拿回錢走了
不比當輸，錢當然是我們的
你真賴皮，我不比了，
只是拿回我自己的錢
揍他
這些錢是我自己的
放下錢！
別阻著我，我趕著去送貨呀
你們不要過來，不然，
別怪我不給你面子
臭小子，你別走！
下次再讓我看見你，我就打死你
夥記，算帳
謝謝三分二
不要找了
謝謝客官，謝謝！
小兄弟，你怎麼啦？
不好意思！
你沒什麼了吧？
最近我吃不飽，有點兒貧血
沒什麼的，謝謝，謝謝你！
別走呀！
怎麼會這樣？
你有沒有搞錯？站在路中心
要不是我及時拉緊匹馬，
你連命都沒了
老哥，我也不想呀
差點撞死你呀
小兄弟，你沒事吧！
沒事！
把錢袋拿出來！
非禮呀!
想不到你衣冠楚楚，
居然當街做出這種禽獸行為
我十幾年來都沒被人打過
真巧，我十幾年來也沒試過
打不中人
再來呀！
你等等！
我免得殃及池魚，
你站在這堿搹n了
小心點呀死老鬼！
還真行！
不可能！
原來是特異功能，
你一定是赤飛老前輩了
我很仰慕你，請你能收我為徒
我不是赤飛，我也在找他
你不是赤飛，
我知道怎麼樣能找到他
不過你要叫他收我做徒弟呀！
行，他很聽我話
說話要算數
喂，你這樣就走了，那我怎麼辦？
萍水相逢，各走各路吧
這邊
教主神宮果然派了
密月下山去找他師兄密日
依我看，他們是想聯手對付教主你
我們還查到密日已經改名叫赤飛，
住在密召寺
不過他身邊有個小夥子，
我猜他一定是靈童了
靈童？!
你還以為他是十八年前的靈童？
他現在只不過是一個普通人，
未成氣候
你們馬上去密召寺幫我提他回來
是，教主！
只要我誅滅他的元神
那我就可以重掌神宮，
威霸天下了！
大師，你來找人，我來拜師
幹什麼像做賊一般呢？
你懂什麼？行了，
你肯定他住在這堙H
是！
那你有沒有在這堥ㄨL他？
那就沒有
那就是了
那老鬼為人陰險，毒辣，性情乖僻
小心上他的當
不會吧！
赤飛老前輩，武功蓋世，英明神勇
是一個頂天立地的大英雄！
好了，待會見到他再拍他馬屁吧！
沒有人！
怎麼沒人，他在你身後
出現你都不知道
那我們進不進去？
不進去，來這媟F什麼？
全都你說了
我沒說不進去，我是叫你小心點
真棒，能吃不要浪費，吃一個嘗嘗
那老鬼沒有好心
放這麼多食物在這堙A
一定在堶惜U毒
大師，什麼事？
你為什麼跟著我們？
我不想跟著來，
是我的腿不爭氣，跟著來了！
這樣都可以
大師，我過去那邊找找看
我也去
是不是辦事不力，沒臉見人
跟你說過，那老鬼又狡猾，又陰毒
我認識他幾十年，
他的手段，我還不清楚
等一下你見到他你就
兩位施主，一路辛苦，請用糕點
吃呀
你不怕死就跟他一起吃
施主，心術不正，
才會處處防人，吃吧！
要成正果，一定要修心養性
對呀，對呀，我一向不存壞心腸
剛才在廚房，
無原無故的被人縛起來
那你就要查清楚
對，對，你還不快去查清楚
喂，不應該跟的你要跟
應該跟的你卻不跟，走呀！
怎麼樣？
我要拔掉你的牙
放馬過來
我看兩位前輩一定是多年不見
我聰明，坎了出來好讓
他們慢慢的聊聊
好多菜呀！
師父，我回來啦，
今天買了好多菜，又魚又肉的
師父
叫師叔
師叔
叫師伯
你什麼時候找了個
應聲蟲回來做徒弟
這叫做尊師重道
不像有些人明明自己是
師弟卻自稱是師兄
真是想瘋你了
何必這樣說自己呢？
你聞聞看，是什麼氣味？
真難聞！
你們是什麼人
我是赤飛新收的徒弟，閣下呢？
我是誰不關你的事，
別碰我的東西
失覺了，原來你是
這廚房堛犒梴Y大將軍呀
廢話，我是我師父的徒弟靈海
師父？那你跟隨赤飛師父有多久？
前前後後，一共是十幾年啦
那你的特異功能一定好利害
當然了！
不知道能否表演兩下小
給小弟開開眼界
你真想見識見識？
對
那我說什麼你就要做什麼
這沒問題
好，你先讓開點！
先把菜洗幹淨
是！
再把蔥切好！
打開鍋蓋！
是！
放一塊面進去，
跟著放菜，然後放蔥
是！
蓋上鍋蓋！
做好了！
我也好了！
你的特異功能
我跟了師父這些年，
就學會了煮特異功能面
你這分明是耍我
我沒耍你，來，讓我給師父送面去
這些乖巧的工作就留給我做
讓我去吧！
你留下來學煮面吧！
你是不是想學煮面？
是，我想煮面給龍哥吃
你照剛才的做法煮就行了
還不快去！
兩位前輩，那位先吃
先給他他肚餓了
看他忍得多辛苦，還是先給他
過門總是客嘛
跟你說給他
我放在這堙A
你們那個想吃就自己請便吧
你先吃呀
你吧
好肮髒
謝謝
原來赤飛前輩都會駕空取物的
不知這樣，兩位一起收我為徒
請受徒兒一拜
做人不要三心二意，一腳踏兩船
不要學人家有始有終的
過來過來
還敢說做人？做人有兩種
一種是人，一種不是人，明白嗎？
不明白！
你真的不明白
你當然不明白，
因為你不是那種不守信用的人
答應的事又不實行
那也總比一派胡言，
自以為正義的人好呀
靈海
為什麼他們倆
每次有人來找師父都是這樣
過來！過來！
別說我又嚕蘇你
十八年來你有沒有找過靈童？
你看看這封信
你意思是拿過去給他看？
告訴你，神宮的事我不管，也管不上
他說他不管
管不管在乎你的心
只要你肯協助我，
對付逆天童並不困難
協助你？
呸！資質我比你高，功夫我比你強
就算協助也該是你協助我才對
你說什麼？
我沒說話
喂，不得了他們已經紮好馬了
等真的動起手來再說
十八年不見，你一點都沒改變
還是這麼氣焰，
自私自利，自把自為
這樣的師兄弟，
連我的瞼也被你丟盡了
密日，四十天後逆天童
就會殺到神宮來
你到底幫是不幫？
大丈夫一言既出，五馬難追
除非你尊尊敬敬的叫
我一聲師兄
我們是同年同月同日生，
一般的高接
你叫我師兄就差不多
不幫就算，我走啦！
阿龍，你跟著這個人，要好自為之
你為什麼罵我師父？
本來我不知道是怎麼回事
但是聽下來就越覺得你卑鄙無恥
因為你見死不救，做人沒有原則
還有
大師，我跟你走
龍哥！
大師！
你跟著我幹什麼？
想不到我仰慕的赤飛大俠，
竟然是這種人
我決定不拜他為師啦
你是我的新偶像
從現在開始，我就跟著你了，
師父，師父！
你別一廂情願的好不好？
憑什麼要我收你為徒？
話不是這麼說
聽說靈海只會煮面，
都跟隨了赤飛大俠十幾年了
靈海跟了赤飛十幾年了？
是！
那我要找靈童，一定要他盯著赤飛
不怕吃苦
龍哥，你去哪堙H
就是走也該帶我一起走呀
你別一廂情願的，
憑什麼要我帶你到處跑呢？
所以我正在學煮
一些可口的面來鎖住你
怎麼啦，你傻了嗎？
喂，你要到那堨h？
怎麼？吃了你一碗面
就要看你的臉色
有什麼話就說出來好了
嘴嘟得這麼長幹什麼？
養了你十幾年，
聽旁人講兩話就這樣對我
不對嗎？
人家叫你找一個人，
有什麼理由找十幾年都找不到
我叫你煮碗面，
你不是也煮了一輩子還冷的哪
那你答應的事怎麼可以不守信用呢
師父，不知我們師徒兩合力擺平它
也用不著被人家看扁
阿海，光靠我跟你兩個人的力量
怎麼可以扭轉乾坤呢？
再說，正邪之爭根本是天數已定，
你明不明白？
這的確是有困難？
還有，你可不可以
肯定我的做法一定錯
而你師叔的就一定沒錯呢？
是錯是對我就不知道
不過有時間我看你
半夜起來唉聲歎氣的
連睡都睡不著，
這是不是心安理得呢？
怎麼樣？
就是去找也得吃飽了再去呀
我吃飽了
你是吃飽了，人家呢？
人家？!
我是說那個老鬼，
也不知道他跑到那堨h了
你知道，這堣頞磥Q
找不到一家店子
他一定很餓了，
而且一餓還混身發軟
真可憐！
我想他一定在外邊的草屋
他們在外邊？
一場師兄弟，
你送點食物過去給他們
記著，別說我叫的
大師，你真的等了一晚上呀？
龍哥，我肚子好餓呀
大師，我們不知先去市集
吃點東西再回來等好嗎？
我們練特異功能的人，
可以不眠不休，不飲不食
知果我沒看錯，他一定是靈童！
靈童？
大師，你的意思是靈海就是靈童？
死老鬼他騙不了我，
他早就找到靈童！
不過不告訴我罷了
一定有古怪，讓我來試試他
所謂靈童是集天地靈氣於一身
而魔童就會吸盡天地之妖氣
所以當靈童而臨決擇時間，
一定會舍惡取善
這也就是說
是靈童就一定會拿經書，
不會貪這些錢
可以這麼說
師叔！
阿龍
嘩，好多錢呀
怎麼把錢亂丟呢？
是本經書，也不知道它寫什麼
它認識我，我不認識它，
看見就想睡覺了
大師
我還有一招，只要我用真氣
打在他的靈台穴
知果他是靈童的話，
就有一股暗勁，將我反彈開
師叔，怎麼你會在這堙H
師叔，我煮了些面
師叔，你為什麼打我呀？
師父，救命呀！師父！
你為什麼要打我的徒弟？
現在不是分你徒弟
還是我徒弟的時候
最緊要是先幫他灌頂
灌頂？
你說他是靈童，有什麼證據？
我早知道你有古怪，
找到了靈童也不說出來
幸虧被我拆穿了，
你到底有什麼居心？
我不知道你在搞什麼鬼才對
別想借意打我徒弟，丟我的臉
我找到靈童為什麼要告訴你？
你有本事的就動我呀，笨蛋！
好！你動我是嗎？我就動你徒弟！
大師，不要呀，大師，你做什麼？
不要呀！
我要替你灌頂
不要師叔不要呀
不是我呀，大師！
靈童？!
他就是靈童啦！
找到靈童了找到靈童了！
讓開點！給我看看
他在洗澡呀
讓我看看也不行嗎？
你真的要看，那看好了
坐下！
參見靈童活佛！
靈海，靈海你去那堙H
去買菜，你跟來做什麼？
我也去買菜，行不行？
你是活佛，連師叔都要尊重你
我敢說不行嗎？
你知道就好了，
那你聽不聽我的話呢？
聽！
那你以後不要再叫我做活佛
叫什麼？
阿龍呀
阿龍
這才對呀
龍哥
你跟著我幹什麼？
我喜歡你，你去那堙A我也去那
我現在是活佛，跟著我沒用
我不管你是不是活佛，
總之我就要跟著你
怎麼說來說去你都不明白，
活佛就是和尚
我知道你對我好，
但是你跟著我是不會有結果的
那不是浪費了你的青春，快回去吧！
我
人家是和尚呀，和尚你也去!？
回去吧！
對呀，你還年輕，
世上還有很多好男孩
說不定你會找個比我更好，
對不對？
想不到和尚也會有人愛
夠了吧！
對了，你跟了赤飛大俠這麼久
總學會了一些特異功能吧
會，不過只是些皮毛
別說有好處不告訴你，
我們回去偷看他們練功
行不行呀？
不行就你去買菜，我回去偷師
好靜，難道他們在練睡覺神功
喂，輕點，輕點，要我的命，出血啦
你還嘮嘮嘛嘛的，
我再用力你就要死
從小到大都要我幫你抓痕，
這種師兄去那塈銣r
過一點過一點！
誰？出來？
參見靈童活佛
兩位前輩，不要客氣
靈童活佛，請不要叫前輩，
我們倆受不起
對！
我們該回神宮去啦！
回神宮？做什麼？
既然你是靈童活佛，
就是我們神宮的主人
你好應該回神宮去
聽說神宮堶惘釵n多全銀珠寶
那我就帶你一起回去享福吧！
好呀！
一言為定！
活佛，神宮現在面臨二九之劫
逆天童四十天內就會殺到了，
我跟你回去對付他
不錯，逆天童這個魔頭，
修練了好久
怎麼對付他呢？
什麼？要我去對付逆天童，
那不是叫我去送死？
話不是這麼說，
你這次能夠為神宮出力
就算最後壯烈犧牲，也是值得的
不是吧不是吧！
喂，赤飛，你這是什麼意思？
是不是想嚇得他
不敢回神宮去呢？
我說的是事實，回不回去
應該由他自己決定
否則改天死了，也不知道為什麼
你自己背叛神宮就算了，
還想影響人家？
我背叛神宮？!
我是早已看透世情湘信天命難違
人各有志，你無謂強人所難了
我沒有強人所難，他
走為上著！
靈童在那堙H
靈童是嗎？
他在媄銎O，兩位請自便！
你們
我叫他回神宮，這也不對嗎？
師父，救命呀！
靈童呢？
阿龍他走了
他這樣走出去，
很容易碰見逆天童的
不好了快追！
師父，師父為什麼不見阿龍？
見到他就不用找了
你去那堙H
去追靈童呀！
你知道他在那邊？
不在這邊當然在那邊啦
師父，為什麼不跟師叔去追啊？
跟他？
那走這邊！
為什麼？
因為你們倆總是愛做相反的事
有人沒有？
怎麼是你？你沒事吧？!
你幹嗎這麼腦力啊？
我算是輕手啦
還算輕手？你摸摸，都腫起來了
喂，我是靈童活佛，
怎麼可以做這種行為？
你還裝蒜？
你要真是靈童，就不會貪生怕死
既然怕死，你就不是靈童啦
倒不知實際點，和我結婚生子
平平安安的做個人不就算了
就算我天生是靈童，
也沒理由要為神宮白白的犧牲呀
知果你連犧牲的勇氣也沒有
就不必耿耿於懷自己
到底是不是靈童
就當上天跟你開個玩笑算了
說得對還是你看得透
知果你都能看通了，
我們就馬上結婚
不行，你不是我心目中的那種女孩子
你心目中的女孩，到底是怎麼樣的？
她一定要溫柔體貼，善解人意
生死禍福，都要伴我同行，
你做得到嗎？
你做得到，我都能做得到
那你是不是一樣的對我呢？
師父，是這堸
快點呀師父！
躲起來！
師父，我們去那邊找找看
師父，不見阿龍
知果我是阿龍，我也會逃走
明明知道是送死，
就是給個皇帝我做也沒有用
不錯，所以你不是靈童
師父，剛才你不是
不希望阿龍回神宮的嗎？
怎麼現在又急著找他呢？
現在不是阿龍回不回神宮的問題
而他的身份是靈童
雖然灌了頂，但是六脈還沒通
他的潛能還不能發揮出來
而且，逆天童視他知眼中打，
一定要追殺他
所以阿龍他萬民危險
再不快把他找回來，就會死了
師父，想不到你心這麼好，
這麼關心阿龍
其實我不單止關心阿龍，
更希望神宮今次能平安的渡過
不過，旦夕禍福實在是太無常了
憑我單人匹馬的力量
根本不可以逆水行舟嘛
那現在怎麼辦？
我跟你師叔就是拼了
老命都會保護靈童
阿海，師父有件事要求你
師父，別這麼說，你是從來不求人的
今天這樣說一定有大事發生了
等一下逆天童他追來
你就冒充靈童，先拖住他
好讓師父有時間去找阿龍
無所謂就照你意思去做
雖然是做假靈童，
我就當報答師恩啦
不過，我也有件事要求你
什麼事？
你叫我一聲靈童活佛
參見靈童活佛
活佛，你快避一避
躲到池媄銗h，小心
還以為你真的背叛神宮，
退隱江湖
原來你偷偷的藏起了靈童
能逃得過我的耳目嗎？
密日，靈童在什麼地方？
想不到這也被你識穿
不過靈童他沒什麼異能，
威脅不了你
你不需要殺他呀！
難道等他打通了經脈，練成氣候
然後回來殺我嗎？
密日，快把靈童交出來！
可惜你來遲了，靈童他已經走了
老鬼，你不要再耍花樣了
你要的是靈童，
不要濫殺無辜，放了她
不用找了，靈童在這
他不是靈童，我才是靈童
阿龍，不要亂來呀！
你們倆不用爭了，兩個都要死
華女，華女，你沒事吧？!
阿龍，快走呀，別作無謂犧牲啊
這埵陪茯}呀
快走！
密月，你們兩個老鬼太不自量啦
怎麼能跟我斗呢？
老鬼，你沒事吧？
今天讓我來送你們上西天吧
我們聯手，一起出絕招
他震傷經脈了，快走！
師叔！
他沒事，身經百戰都死不了
你當然想我死，
我死了你就是天下第一啦
你真以為自己是天下第一嗎？!
怪不得你拼了老命
都要接逆天童的一掌
前輩，大師的脈搏好弱，
我們別再騷擾他
扶起他！
明知道沒得救，你就省省吧
真是死性不改，
死到臨頭了還要扮大俠？
大局為重，你還是留點氣
幫他打通六脈吧
我一個人的力量有限
不知我先救了你，再幫他打通六脈
喂，你不要死，不要死呀！
你現在知道沒有我不成事了嗎？
可惜現在太遲了！
你一向說自己做人最盡責，
最會顧全大局
可是你現在兩手一拍的
就想走了，算什麼意思？
告訴你，你不想晚節不保的話
就叫我一聲師兄
或許我會幫你收拾殘局
是不是我叫你師兄，
你就什麼都答應？
你肯叫我師兄，我什麼都答應你
你想清楚呀！
師師兄！
大師！師叔！
大師！
你這老鬼，臨死都要害一害我
前輩，你只管來好了
來，來什麼？
幫我打通六脈呀！
我一個人實在做不了
師父，不知我來幫你
你的功力太差
現在連你密月師叔都死了，
沒希望啦
前輩，人家說天外有天，人上有人
難道真的沒人功力比你好嗎？
對呀師父！
師父！
師父？!對呀，怎麼我忘了
我也有師父呀
我師父就住在上面
前輩，你師父就住在這堙A
高不可攀啊！
山是高了點，不過，
你要是肯上去的話
就一定能到
神宮住靠你了
師父！
師父！師父！你去那堙H
我去那堻ㄗS你的份
你走了我怎麼辦？
想出位就跟著阿龍
知道！
整座山都沒人，
他一定是迎納大師啦
迎納大師！
迎納大師，我是密日大師
的徒弟，我叫靈童
我跟師父由密昭寺，
千堶|迢，長途跋涉
求你老人家收我為徒，
幫我打通經脈
請受徒兒一拜！
又多一個，小子，你被騙了
這堮琤輕N沒有迎納大師
這個人，你還是回去吧！
不對，你老人家氣宇軒昂，正氣凜然
而這堿O山明水秀，鳥語花香
簡直是人傑地靈
除了你老人家之外，
不作他人之想呀
說得對，說得對
不過這媮椄O沒有
迎納大師這個人
走吧，你留在這堣]是白費心機的
走吧！
你不承認？好，讓我來試試你
這個也被你料到？
還不走？!
知道了，老伯，我歇一下就走啦
天快黑了，晚了你就
看不清下山的路啦
剛才那根不算
耍我？
再來根勁的你嘗嘗
來勢凶凶，我頂著！
臭小子，我最恨人家暗算我啦
你還不承認你是迎納大師？
對，我就是！
你終於肯承認啦
先別上來！
你說你是靈童，好，我問你
靈童的職責是什麼？
我知道，是保衛神宮，維護正義
消滅邪魔，打救世人嘛
那靈童的特色又是什麼呢？
靈童是集天地靈童於一身，
將密宗發揚光大
口氣倒真夠大，
是靈童的就升上來吧
我升上來呀
首先要意志集中，
心無雜念，心神合一
然後再運用你體內的靈氣
再配合特異功能
將你的潛能發揮出到
最高境界，之後呢
師公，我該怎麼樣才能升上來呢
剛才不是教了你嗎
要意志集中，心神合一，心無雜念
好，讓我試一試
肚子餓，怎麼能發揮功能呢？
看來我要先找點吃的東西
別動，誰叫你來的？
知果你要走上來，
就索性走下山去好了
能升上來的話，我就收你做徒弟
連尊嚴都沒了，
還做什麼靈童活佛呢
好，再練！
看什麼？難道你會特異功能嗎？
眼瞪瞪的幹什麼？笨蛋！
你要行的話，表演給我看呀
鷹大哥，我剛才是說笑的，
你教我行不行？
對了，你這種笨蛋，
叫老鷹教你還差不多
別再挫我的銳氣好嗎？
阿龍呀阿龍！
阿龍！阿龍！
阿海，你終於摸上來了，
你在水堸竣偵礡H
我正在水婼m特異功能呀
特異功能？!
你找到迎納大師啦？
他避得開我嗎？
不過大師要我在水堶情A
不許走上去，要我升上去
他才肯收我為徒
那你還不快升上來？
我當然想，不過，總是升不上去
那，我有什麼可以幫你的？
發揮你的專長
行，沒問題！
別耍我了，可以吃了嗎？
不可以，你先別急呀
燒魚人人會，但手法各不同
火候要適中，但就不能焦
不過呢，對快要餓死的人來說
食物是不須要講究的
不行，我靈海沒什麼長處
但是弄什麼吃的都會下足功夫
我師父教的，
做事一定要專心一意
做什麼事都要做得盡善盡美
燒魚是很費工夫的，
要燒得每一處都辟辟啪啪的
但是，不能燒焦
你看，多香呀，還要不停的轉動
要燒得它甘香撲鼻，令人垂涎欲滴
這才配叫做燒魚
阿龍，你餓傻了
快好了，味道真好呀！
成功了！
還沒有，你真是大言不漸
成功？現在你只是將
體內的能量發揮出來
你一定要學習怎樣去
運用這種特異功能
我們密宗最注重的就是修行
而修行的過程則在於淨化，
升華個人的身心
達到精神自在
所以即使是靈童活佛，
也都要經過歸依，灌頂
然後才可以即身成佛
至於運用異能
只要你學會了結印大法，
再配合你體內的靈氣
練到能夠運用自知的境界
你就是所向披魔天下無敵
特異功能堶惘酗@種定身法
也就是令到身體在半空中固定
而不會跌下來的一種力量
修練的方法就是
將自己體內的真氣充實
進而拉制敵人的行動
山伏氣合法
是在同一時間將意志力
分散到多個目標之上
結合乾坤指法，威力就更大
這種功夫，其實是將心法，
氣法同指法合而為一
只要稍為將手指移動一下
就可以不斷的發揮神力，克敵制勝
臨，兵，斗，者，皆，陣，裂，前，行
身體內的真氣
只要運用得宜就可以
轉駕去不同的方法
譬知木頭，樹枝，甚至任何物資
令意念集中，
將真氣推至宇宙的極限
結印手則，以一念制萬念
以無念制有念，幻影自滅
密宗手印，必須意念集中，
除去無名的煩惱
完全不受外界的幹擾
令到神佛的力量與自己合而為一
當你在結印的時候，
必須一鼓作氣
摒除妄想邪念，將天地之氣，
吸入身體內
再將混濁之氣傾吐而出，
就會無堅不摧
其實每個人體內
的確有一定的異能
不過，不是每個人
都可以把它發揮出來
靈童活佛的異能就定
以吸取大自然力量為己用
靠天地靈氣於一身
小則可以扭轉星移，
大則可以扭轉乾坤
將體內異能爆炸力發揮至盡
勝利！
恭喜教主練成心魔大法
七七四十九天期限已到
但是，還沒有靈童活佛的下落
只要我殺入神宮，
靈童他一定會出現
到時候，就把他們一網打盡
神宮就非我莫屬了
事不宜遲，直闖神宮
是
阿龍，想不到你在短短的時候
就練成所有結印大法，你真行
練成了又怎麼樣？
不知道能不能超越
逆天童所練的境界
話不是這麼說，
要是連你都打不贏他
我看沒有人能贏得了他啦
阿海，其實我不知道有多擔心，
你別再提了
有機會做大事，你應該高興才對
總比我只懂煮面的好
這就對了
你跟我一起回神宮，
不是可以一齊做大事啦
我不能打的呀
能有你擾兩下子也不錯呀
那也是
對
阿龍
阿龍，時日無多，
逆天童快要殺進神宮
這場宿世之爭是無可避免
到時候，你一定要小心應付
我會全力以赴，不負師公所托
事不宜遲，你馬上趕去神宮，
替天行道
知道
等等！
以後這奡N沒有迎納大師這個人了
切記啊！
真好，神宮終於有救了
我派密月下山，去找赤飛和靈童
可是到現在，還是音訊全無
逆天童他快要殺到來了，怎麼辦呢
慈恩，我吩咐你的事辦得怎麼樣？
啟稟班禪，六重天的弟子
已經安置在連生殿
大師！大師！
大師，逆天童他已經殺到七重天
好多師兄已經犧牲了
逆天童這魔頭殺到來了？!
我們該怎麼辦呢？班禪大師？
不要作無謂犧牲，
你們先進去避一避
是！
逆天童？
你們替我看著這堙A
任何人都不可以進來
除了靈童之外
保養得不錯嘛！
老鬼，今天你也該認命啦
正邪之氣，已經逆轉
黃教的光輝時代，已成過去
逆天童，放下屠刀，立地成佛！
依我說，拿起屠刀，
才可以成尊成佛
老鬼你可以安息了
從現在開始，神宮就由我作主
逆天童，回頭是岸！
老鬼，知果你肯歸順我的話
或許我可以留你一條狗命
呸！你不要再妄想了
你這個妖魔，神宮之氣
與靈童是相連一體的
就算你今天將我們全部殺了
你亦不可能霸占神宮
你們所謂的靈童，
他一定會趕回來救你們
但是，他到了今天還未成氣候
趕回來送死還差不多，你們黃教
怎麼樣？我給你最後一個機會
你肯不肯歸順我？
我身為黃教的人，
怎麼可以做你魔教的走狗？
老鬼，這就是你不肯歸順我的後果
般若波羅密！
好，那我就成全你啦！
你終於都來了
靈重，小心點！
逆天童！
靈童，你來得正是時候，
你還不快過來受死？
死的那個應該是你，你罪孽太深
地獄之門已經為你打開了
這句話應該我說才對
果然士別三日，舌明目相看
不過，以你現在的功力，
還不配做神宮的主人
真可憐，神宮今天要遭到滅門之禍啦
不愧是靈童，只可惜你
遲早會死在我手上
神宮終於都屬於我的
有我靈童一天，你都別想得到神宮
我要把你的魔體消滅，
好讓你永不超生
過來呀！
靈童，你以為灌了頂就可以打贏我？
我練的心魔大法，就是來消滅你
阿龍，以一念別萬念，以無念破有念
將體內的潛能，發揮到最高境界
好亂呀
阿龍，你沒事吧？
沒事，不過實在太辛苦了
以後再有這種事情，可別搞我了
逆天童呢？
你以後不會再看到他了
你的意思是
靈童，黃堣妒坏禱R休上
今天你雖然打敗了我
總有一天我會再回來找你的
他這樣也死不了？
阿海，我不做靈童了
神輻我交給你，我走啦
喂，你別走呀停！
你不是說你不會特異功課嗎？