.
...
我知道你在想什么
不  托尔被关在笼子里了  怎么回事
有时  你得先被抓住
才能从某人那里问出个所以然来
说来话长  但其实  我算是个英雄
我去地球待了一阵
打过几个机器人  救了地球几次
然后我去宇宙中寻找
几颗有魔法的多彩的无限宝石
但没找到
这时我遇到了一条死亡和毁灭之路
而因此来到了这个笼子里
还遇见了你
你觉得我们还要在这里待多久
托尔  奥丁之子
苏尔特尔  王八之子
你还活着
我以为我父亲50万年前杀掉你了
我不能死
我还没有实现命运
毁灭你的家乡
正好你提起这个了
因为我最近一直在做噩梦
阿斯加德陷入烈火  成为一片灰烬
而你  苏尔特尔  处于那一切之中
那你已经见识到了诸神黄昏  阿斯加德的陨落
-伟大的预言  -等等
等等
我马上就能转回去
我真觉得我们刚刚聊得很投机
好了  诸神黄昏  跟我讲讲  仔细说说
我的时代到来了
等我的王冠再次沐浴永恒烈火
我就将恢复全部力量
比山还高
把剑深深插入阿斯加德的...
等等  等一下
我发誓  我根本没动  是它自己在转
真的很抱歉
好了  是这么回事吗
你要把你的王冠放进永恒烈火里
然后你会突然变得有房子那么大
是山
永恒烈火是奥丁锁在阿斯加德的那个
奥丁不在阿斯加德
而你的离开让王权失去了防卫
好吧  那王冠在哪呢
这就是我的王冠  我力量的源泉
那是王冠啊  我以为你是眉毛长得比较夸张
是王冠
总之  听上去  我想阻止诸神黄昏
只需要扯下你脑袋上那玩意
但诸神黄昏已经开始了
你无法阻止
我是阿斯加德的末日  你也是
一切都将受到煎熬  被烈火吞噬
好紧张
老实说  看着你变得老大
然后烧掉一颗星球  肯定很壮观
但看来我只能选择第二条路
那就是我挣脱这铁链
把你的头饰从脑袋上砸下来
然后藏在阿斯加德的地堡里
你无法阻止诸神黄昏
何必抵抗呢
因为  英雄都会这么做
等等  抱歉  我时机掐得不太好
来了
你犯了个大错误  奥丁森
我经常犯大错误
看来结果还不错嘛
海姆达尔  我知道我们好久没见了
但我真的很需要赶紧离开这里
海姆达尔
海姆达尔就是个蠢货
这份工作本该让他发财的
这份工作并不轻松
但还是有些好处的
彩虹桥让我可以拿到
九大王国的一切
我想拿就拿
看啊
我的东西
我特别喜欢这俩玩意
我从米德加德一个叫德克萨斯的地方找到了它们
我还给它们起了名字  毁天和灭地
因为  当它们合在一起
就能毁天灭地
海姆达尔  拜托了
别动
海姆达尔  我要没招了
海姆达尔
斯科尔奇
那个要紧吗
你们俩姑娘今天有好戏看了
雷神3 诸神黄昏
姑娘们
哎呦呦
看看是谁决定回来了
感谢你吓跑了我的女伴
还弄得我的办公场所全是脑浆
你是谁
你不记得了吗  斯科尔奇
我们曾在华纳海姆并肩作战
想起来了
海姆达尔呢
那个叛徒  没人知道  他是王室逃犯
叛徒
对  奥丁指控海姆达尔玩忽职守
但他在审判前就消失不见了
想抓住一个能洞察宇宙中一切的人可不容易
-是啊  -等等
我要宣告你的到来的
这是什么玩意
哥哥  时候到了
我要离世了
你真傻  怎么不听我的
对不起
希芙女士  去找人帮忙
谁来帮帮忙啊
我为我做的一切道歉
没事的  撑住
抱歉我企图统治地球
有你只会是他们的幸运
宇宙魔方的事我也很抱歉
-我就是忍不住  -我知道
我喜欢耍诡计
总爱搞恶作剧
抱歉我那次把你变成了只青蛙
那是很有趣的笑话
的确是非常好笑
你是阿斯加德的拯救者
-讲述我的故事  -我会的
为我建一座雕像
我们会为你建一座大雕像的
还要戴着我的头盔  有大弯角的那个
你的英勇我会禀告父王
我不是为了他
不
洛基因伤不治而死
他为我们献出了生命
他击退了那些可憎的精灵
为王国带来了和平
洛基  我的儿子
多年前  我在那覆满冰霜的战场上发现了你
那天  我尚未看出你是
阿斯加德的拯救者  是的
你只是个小蓝冰棍
却融化了我这老傻瓜的心
精彩  精彩  演得好
父亲
该死
我的儿子  托尔回来了
你好  我的孩子
这出戏真有趣  叫什么
《阿斯加德的洛基之惨剧》
人民想纪念他
他们是该如此
我喜欢那座雕像
比他在世时要好看多了
不那么猥琐  油腻了
你知道这是什么吗
苏尔特尔的头骨  厉害的武器啊
帮个忙  把这个锁进地堡
免得它变成巨大的怪物
毁了整个星球
谢谢  亲爱的
那么你要回米德加德了吗
不
我最近老做同一个梦
每晚上  我都看到阿斯加德毁于一旦
不过是个没意义的梦
说明你的想象力太丰富了
或许吧
但我决定出去勘察一番
结果发现  九大王国一片混乱
阿斯加德的敌人集结起来  阴谋致我们于死地
而你  奥丁  九大王国的保护者
却穿着浴袍坐在这里  吃着葡萄
是啊  我们最好尊重邻居的自由
是啊  被屠杀的自由
是啊  而且  我一直忙着呢
看剧
委员会会议  安全理事会会议
-你真要逼我这么做吗  -做什么
你很清楚什么都无法阻止雷神之锤回到我手上
哪怕是你的脸
你发疯了吧  你会被因此处死的
那我们就可以在另一边相见了  弟弟
好吧  我投降
看啊
托尔
-奥丁森  -不
你就一份工作  就这一份
奥丁在哪
你就不能别回来吗
没有你一切都好好的
阿斯加德繁荣昌盛  都叫你毁了
-问问他们  -父亲在哪  你杀了他吗
你得到你想要的了  你得到你要的独立了
好吧  我很清楚他在哪
荫萌疗养院
我发誓我就是把他留在这儿的
是在人行道上
还是在那栋正被拆除的建筑里
计划得真好
我怎么会知道
我又不能看到未来  我不是巫师
是吗  那你为什么穿得像个巫师
真不敢相信你还活着
我看到你死了  我为你哀悼  为你哭泣
我好荣幸
去问他
你可以跟我们合个影吗
当然
快想想他在哪
天呐
很遗憾简甩了你
她才没甩我
是我甩了她  我们彼此互甩的
怎么回事  你在做什么
这不是我做的
洛基
布里克街117A
托尔·奥丁森
雷神
你可以把伞放下了
地球上现在还有魔法师了
我们更喜欢被称为"魔法师"
别管了
好吧  巫师  你是谁  我为什么要在乎
我叫斯蒂芬·斯特兰奇博士
我有些问题要问你
请坐
喝茶吗
我不喝茶
你喝什么
不喝茶
我有一份关注名单
都是来自其他世界
可能对这个世界构成威胁的人
你的领养弟弟  洛基  就是其中之一
的确该加上他
为什么带他来这儿
我们在找我父亲
那么  如果我告诉你奥丁在哪
所有相关人士都会马上回阿斯加德吗
是的  马上
太好了  我来帮你吧
如果你知道他在哪  为什么不联系我
我得告诉你  他坚持不许人打搅他
你父亲说他选择继续被流放
而且你没有电话
是啊  我没有电话
但你可以发个
电子信件  叫电邮
-嗯  你有电脑吗  -没有  干吗用
总之  我父亲不再被流放了
麻烦你告诉我他在哪  我就能带他回家了
没问题  他在挪威
我就是查看一下
这则咒语是否要为阿斯加德人做些调整
不用
我们不需要那个
你能不能别那么做了
我可以...我需要你一根头发
我告诉你  我的头发是碰不得的
我们完全可以用走的
他在等你了
好
别忘了你的伞
是啊
抱歉
来了
我还得要回我弟弟
对了  好的
我都下落30分钟了
他就交给你了
好的  非常感谢你帮忙
祝你好运
"交给你"  你是谁
洛基
你是什么术士吗
你个二流货  别以为你...
好吧  再见
父亲
看看这里  多美
父亲  是我们
我的儿子们
我一直在等你们
我知道  我们来接你回家了
回家  是啊
你们母亲  她在召唤我
你们听到了吗
洛基  解除你的魔法
我花了好久才摆脱你的咒语
弗丽嘉会为你自豪的
过来陪我坐下  我没多少时间了
我知道我们辜负了你
但我们可以弥补的
是我辜负了你们
诸神黄昏已经到来
不  我阻止了诸神黄昏  我了结了苏尔特尔
不
已经开始了  她要来了
我的生命是唯一遏制着她的东西
但我大限将至
我无法再抵住她了
父亲  你在说谁
死亡女神  海拉
我的长女
你姐姐
什么
她的暴力欲望膨胀到我无法控制
我无法阻止她  就囚禁了她  把她关了起来
她从阿斯加德汲取力量
等她到了那里  她的力量就将无可限量
不管她是什么  我们可以一同阻止她
我们可以一同对抗她
不行的
我已走上了另一条路
这件事你得独自面对了
我爱你们  我的儿子
看啊
记住这地方
家园
哥哥
这都怪你
他死了啊
真可惜  我还挺想看到那一幕的
你就是海拉吧
我是托尔  奥丁之子
是吗  你长得不像他
或许我们可以商量一下
你口气像他
跪下
你说什么
拜见你的女王
别指望了
不可能
亲爱的  你根本想象不到我都能做什么
带我们回去
不
洛基
你是谁  你把托尔怎么了
我是海拉
我就是个看门的
你看上去像个求生本能强烈的机灵鬼
想要份工作吗
你是个战士吗
还是食物
我就是路过
是食物
跪下
他是我的
等等
如果你们想要他  得过我这关
但我们已经得到他了
那好吧  我就先过你们这关
又来食物了
谢谢
拾荒者142号  我需要进门并觐见老大
我带来了特别的东西
你要带我去哪
回答我
我是托尔  奥丁之子  我得回阿斯加德
非常抱歉  王子殿下
我发现  你们并不认识我
我是海伦  奥丁的长女
阿斯加德大军的统帅
王位的合法继承人  死亡女神
我父亲已死
两位王子也是  不客气
我们曾在宇宙中坐拥无上力量
我们的地位无可匹及
但奥丁却止步于九大王国
我们的命运是统治所有其他王国
我是来恢复那份力量的
给我跪下
加入我  与我一起踏上伟大的征途
不管你是谁
不管你做了什么  马上投降
否则我们绝不留情
不管我是谁  我刚刚说话你听没听啊
这是你最后的警告
我以为你们会乐意见到我呢
好吧
进攻
我真怀念这个
不过  真是可惜
好战士凭白死去
就因为他们看不到未来
悲哀
看  他还活着
改主意了吗
滚回你爬出来的山洞去吧
你个女魔头
去看看我的王宫吧
别担心  你已被找到
你到家了  再也回不去了
没人能离开此地
但这里是什么地方
这里是  萨卡
被宇宙传送门环绕
萨卡位于已知和未知世界的边缘
这里收集了所有迷失  不被爱的东西
比如你
但在萨卡  你是重要的
你是有价值的
你是被爱的
怎么回事
没人比宗师更爱你了
他是第一个  第一个迷失  第一个被找到的人
萨卡的创始人
冠军格斗之父
虽然你曾经一文不名  但现在你有了身份
你是宗师的财产
恭喜
你将在5秒后见到宗师
准备好
你将见到宗师
他真棒  是个"他"吧
是的
嗯
我就喜欢你过来  142
你总给我带最好的东西来
托佩兹  每次我们聊起拾荒者142号
我都怎么说  "她是..."  B开头的词
垃圾
不  不是垃圾
你是就等着那么说她吗
都不是B开头的词
酒鬼婆娘
抱歉  不是  "最好的"
我是想说"最好的"
因为我总说你是最好的
她为我带来了我的格斗冠军呢
每次她来你都这么说
你今天带来的是什么  告诉我
参赛者
什么
我得凑近点  我要凑近看看他
可以把我往前推推吗  谢谢
给她钱
给我等一下
我可不是卖品
天呐  他挺有斗志
我要一千万
告诉她那是做梦
老天  给她钱吧
你会付出代价的
不  是别人付我钱
我想知道的是
你是谁
我是雷神
我没听到雷声
但你手上的是电火花吗
我们找到你表亲了
太好了
来吧  你会喜欢这个的
他在这儿呢
表弟
我们差点没找到你  你藏起来了吗
那么
求你
对不起
嗯
卡洛
我原谅你
谢谢
你被赦免了
免了生命
救命
天呐
流到我脚下了  看啊
好臭
这是什么味儿
烤焦的吐司
我怎么这么没礼貌
我还没好好自我介绍呢
来吧  跟我来
我叫宗师
我主持一项
滑稽表演  叫做冠军格斗
来自各处的人  都会不情愿地参与其中
而你  我的朋友  可以加入新卡司
怎么样
我们不是朋友  我也不在乎你的游戏
我要回阿斯加德
阿屎加德
一  二  三  四
我下方有个时间空间的虫洞
于是  我放手了
洛基
过来
-失陪一下  -洛基
-干什么  -你还活着
-我当然还活着  -你怎么来了
这话什么意思
我被困在这张破椅子上了
-你怎么没坐椅子  -没人给我椅子
-帮我从这椅子上起来  -不行
-帮我起来  -不行
什么
我跟那个宗师交了朋友
-他是个疯子  -我赢得了他的好感
彩虹桥几周前把我丢到了这里
-几周前  -是啊
我才刚到
你们在小声说什么呢
时间在这里的规律很不一样
在别的世界上  我都该几百万岁了
但在萨卡上
不管怎样  你认识这个...
你称自己为雷王是吧
雷神  告诉他
我这辈子从未见过这个人
-他是我弟弟  -领养的
他能不能打
你把我脖子上的东西拿走  我就打给你看看
瞧瞧  他在威胁我呢
小火花  事情是这样的
如果你想回到那个二死堡还是什么的地方
阿斯加德
任何参赛者  只要能打败我的冠军
就能赢得自由
好啊  那就给我指个路
要我去揍的人在哪里
这才是我的参赛者
这边走  大王
洛基
放松点  哥们
这边呢
向你招手的一堆石头
是的  我其实是有生命的
请允许我做个自我介绍
我叫寇格  我算是这里的领导吧
你也能看出来  我是石头做的
但不要被我的外表吓到
你不用害怕  除非你是剪刀做的
就是跟你开个石头剪刀布的小玩笑
这是我的好朋友  米克
他是只有剪刀手的昆虫
你是克努南人  对吗
-没错  -你怎么会落到这里
我试图发动革命来着
但没做好宣传工作
所以几乎没人参加
除了我妈妈和她那讨厌的男朋友
作为惩罚  我被迫来到这里做个角斗士
简直是个宣传灾难
但我其实在策划另一场革命
我不知道你是不是感兴趣
你觉得怎么样
你怎么会...
是啊  这个地方其实是个圈
但不是真正的圈  更像是个恐怖怪圈
这没道理
是啊  这里就是不讲道理的
没道理就是这里的道理
这里有人跟宗师的冠军打过吗
道格打过
道格
这就是命  道格已经死了
对了  跟宗师的冠军打过的人都死掉了
你呢  你是石头做的
会死掉的石头  看啊  又掉一块
我只是小打小闹
暖暖场之类的
等等  你不是要去跟他打吧
没错
我要跟他打  打赢他  然后离开这鬼地方
道格以前就这么说
回见  新道格
没人记得我吗
没人学过我们的历史吗
看看这些谎言
高脚杯  花园聚会
和平协议
奥丁...
为成果骄傲
却觉得过程可耻
我们曾势不可挡
在扩张阿斯加德帝国时  我曾是他的武器
我们征服了一个又一个王国
然后  就因为我的野心比他更大
他就将我放逐  囚禁
像只野兽一样把我锁了起来
在那之前  阿斯加德的战士是受尊敬的
他们的遗体像英雄那样葬在这宫殿下面
-奥丁的宝藏  -赝品
这里大部分的东西都是赝品
或者没用
比我以为的要小
这个还可以
但是这个...
永恒烈火
想看看真正的力量是什么样子吗
亲爱的芬里斯  他们对你做了什么
永恒烈火将让你们重生
我好想你
我想念你们大家
奥丁
我愿你升入英灵殿
勇者将在那里永生
我们应该高兴而不是哀伤
因为他们死得光荣
伤心  对吗
被欺骗的感觉
告诉你是一回事  然后你发现那都是假的
你不会以为我真的会来这里见你吧
这地方太恶心了
你是不想要我帮忙吗
我不能失去我在宗师身边的地位
我为赢得他的信任很费心力
他是个疯子  但也是有办法应付的
我是想告诉你
你可以跟我一起服侍宗师
也许将来  宗师会出事  然后...
你不是真在考虑回去吧
我们姐姐像砸玻璃一样轻松毁了你的锤子
她比我们都强  她比你强
你一丝机会都没有
你明白我什么意思吗
好吧
那我得独干了
一如既往
你能不能说点什么
说话啊
你要我说什么
你装死
偷了王位  剥夺了奥丁的法力
把他留在地球上等死  放出了死亡女神
这些够不够
还是你要我继续翻两天之前的旧账
我还没见过他口中这个宠儿冠军
但听说他野蛮得吓人
明天的格斗  我压你输  下了很大的注
别让我失望
滚开  鬼
他消失了
恶心
这上面还留着不知谁的毛发和血
伙计们  格斗完能不能清理下武器啊
恶心的懒蛋
托尔  用大木叉子吗
不了
是啊  不太实用
除非你要打挤成一团的
三个吸血鬼
真希望我的锤子还在
锤子
很特别
是用濒死星球内核的特别金属制成
我快速抡它
就能飞起来
你骑在锤子上
不  不是骑在上面
它骑在你背上
不  我快速抡它
它就会把我...
天啊  锤子给你撸吗
把我带离地面  它会带我离开地面
带我升入空中  我就能飞了
我把它扔出去  它总能回到我手中
你和这把锤子的关系好像很特殊
很亲密
失去它堪比失去爱人
这么说挺温馨的
我说了这些是我的
看  就是她把我抓来的
是啊  拾荒者142号
要小心这些阿斯加德人
命硬得很
阿斯加德人
别用那玩意电我  我有话要说
阿斯加德有危险了
天啊  你是女武神
我小时候还想当女武神
但之后我发现你们都是女的
是女的没什么不好  我爱女人
有时太爱了
不是猥琐的那种  是尊重的欣赏
能有一支女武士组成的精英部队真的很不错
是时候了
-你说完没  -雷王  该你了
求你  帮帮我  我需要你的帮助
再见
好吧  那你不是叛徒就是懦夫
因为女武神都发过誓要保卫王权
听仔细了  殿下  这是萨卡  不是阿斯加德
我是拾荒者  不是女武神
带他过来收拾一下
没人能逃出这里  所以你反正也是个死
你别动
我的手不如以前稳了
以奥丁的胡子起誓  你不准剪我的头发
不然就会尝到托尔之怒的滋味
求你了  求你了  好心人  别剪我头发
求你  不要
不
看看你们  今晚比赛多么精彩
谁觉得开心
我是你们的主持人
请掌声感谢所有赛前战的格斗者
他们今天死得真可怕
比赛真好
今晚比赛多么精彩
我们都是为格斗而来的
现在  不再耽搁
压轴比赛开始了
虽是首次登场  但却很有潜力
有点绝招
我不再多说了  你们来自己判断
女士们先生们  有请
雷王
小心他的手指  会放火花
好了  来吧
我们准备欢迎这家伙吧  他来咯
他这个家伙
我们要这么说呢
他很特别  独一无二
我觉得跟他有特别的感情
他从未有败绩
是连胜者
是卫冕方
女士们先生们
有请
不可思议的
绿巨人
太好了
我得离开这个星球
你想去哪啊
我俩认识
他是我战友
你去哪了
大家都以为你死了
我们上次一别后发生了好多事
我失去了锤子
就昨天  还记忆犹新的
洛基还活着  相信吗
他就在上面
洛基  看这是谁
班纳  真没想到我会这么说
但我见到你可真高兴
绿巨人  绿巨人
班纳
不是班纳  只有绿巨人
你在干什么
是我啊  托尔
班纳  我们是朋友啊
这真是疯了  我不想伤你
这就对了  这才像话
什么
大块头
太阳快下山了
没错  太阳要下山了
我不会再伤害你了
没人会伤害你了
没错
就是这感觉
我就是太喜欢这项运动了
好吧  不管了
我知道你还在的  班纳
我会把你逼出来的
你是怎么了  真让我下不来台
我还跟他们说我们是朋友
雷哥  雷哥
又一天  又一个道格
那是什么声音
民众并没有乖乖听话
有抵抗者想撞倒大门
说说你自己吧  斯科尔奇
我爸是个石匠  我妈是...
嗯  打住吧  我的意思是
你的野心是什么
我只想要个机会证明自己
承认
我年轻时
每位伟大国王都有个处刑人
不仅仅是进行处刑
也执行国王的愿景
但主要还是做处刑的
但  这仍是无上光荣
我曾是奥丁的处刑人
你就做我的处刑人
我们开始征程吧
斯科尔奇  剑呢
那把剑是打开彩虹桥的钥匙
你提到的那些人
那些不肯乖乖就范的
把他们都抓起来
借过
抱歉了  那些玩意到处都是
走吧
你们在这里是安全的
我们没事了吧
绿巨人坐热浴盆
你这样多久了
什么样
这样  大块头  绿色的  呆头呆脑
绿巨人一直是绿巨人
你怎么到这儿的
靠赢
你是说作弊吧
你赢的时候  对手也都有这玩意吗
你怎么来到这儿的
昆式战斗机
很好  那架昆式战斗机现在在哪
你没穿衣服
他没穿衣服
这下忘不掉了
昆式战斗机
太好了
我要带咱们离开
这个糟糕的地方
你会喜欢阿斯加德的
很大  还金闪闪的
绿巨人不走
不不  我的人民需要我回阿斯加德
我们得阻止诸神黄昏
诸神黄昏
我家园的毁灭预言
世界末日  一切终结
如果你帮我回阿斯加德
我可以帮你回地球
地球恨绿巨人
地球爱绿巨人  他们爱死你了
你是复仇者联盟成员  我们的队友  朋友
朋友就该如此  彼此支持
你是班纳的朋友
我才不是班纳的朋友  我更喜欢你
班纳的朋友
我都不喜欢班纳
"我喜欢数字  科学什么的"
托尔走  绿巨人留下
好吧
留下吧
破地方  难看死了
又是红  又是白  选个颜色吧  真荒唐
砸扁你
你才没砸扁什么  那场角斗我赢了
-我砸扁了你  -好吧
-小手臂  -什么
小个子
白痴  你个幼稚鬼
托尔走
我在走
托尔再走
托尔在家了
绿巨人训练
好啊  祝你开心
-好啊  大块头  -生气姑娘
你都干什么呢
获胜
海姆达尔  我知道你看得到我
我需要你帮我
帮我看到
我看得到你  但你在很远的地方
这里怎么回事
自己来看吧
我在祖先建造的要塞里庇护大家
但如果无法抵抗  我们只能靠彩虹桥逃跑
你想要疏散整个阿斯加德
如果留下我们都活不久
她汲取阿斯加德的力量  每天都更强大
走吧
海拉很贪婪
如果我放走了她
她会吞噬整个九大王国甚至宇宙
我们需要你
我在想办法了  但我都不知道自己在哪
你所在的星球周围都是传送门  穿过其中一个
-哪个  -大的那个
托尔难过
闭嘴
我不难过  你个白痴
我在生气
生气  我失去了父亲
我失去了锤子
-唧唧歪歪  像个孩子  -你都没认真听
别踢东西
你真不够朋友
你才不够朋友
-你知道我们怎么说你吗  -不知道
我们说你是蠢复仇者
你是小复仇者
你疯了吗
是啊
知道吗  地球是恨你
不要
很抱歉我说了那些话
你不是蠢复仇者
没人喊你蠢复仇者
没事
你不能随便冲人仍盾牌
差点杀了我
我知道  对不起  我总是好生气
绿巨人总是很生气
我知道  我们是一样的
我们就是俩鲁莽的傻瓜
是啊  一样  绿巨人是火  托尔是水
我们都是火
但绿巨人是真火
绿巨人是烈火
托尔是阴燃火
绿巨人  我需要你帮我个忙
生气姑娘
怎么了  你...
你就蠢到看不出
某人一直躲到了宇宙尽头
不想被打扰吗
-我们得谈谈  -不  你想跟我谈
我需要她留下
留下
挡住
-拜托  -拜托
好吧
这样吧
我听你说
喝光这个我就走
阿斯加德有危险  人民在牺牲
我们得回去  我需要你帮忙
喝完了  再见
奥丁死了
死亡女神海拉  入侵了阿斯加德
如果海拉回来了  那阿斯加德无望了
我要阻止她
-一个人吗  -不
我在组建一支队伍
我  你还有大块头
不  不组队  绿巨人单干
我和你
我看是只有你
求你  听我说  女武神都是传奇
阿斯加德的精英武士  发誓保护王位
我不要再次
被卷入奥丁的家庭纠纷当中
-这话什么意思  -你姐姐
她的力量来自阿斯加德  你也是
当奥丁无法控制她的力量
她就屠杀了王宫里的每个人
企图夺取王位
她企图逃离驱逐时
他派女武神去抵抗她
我能生还只是因为
我已经迎战过她一次了
那是我还相信王权的时候
而我失去了一切
这就是阿斯加德的问题
王权  秘密  金色的骗局
我同意
别太亲近了
所以我拒绝了王位
但关键不在于王位  而是人民
他们要死了  他们也是你的人民
忘了他们吧
我就做到了
-好吧  -好
-好  很好  -很好
谢谢
-谢什么  -这个
你没看到吧
那么...这下好多了
随你吧
留下  为那个疯子奴役他人
继续喝酒  躲藏
但我
我会冲向我的麻烦  而不是逃避它们
因为...
因为  英雄都会这么做
朋友留下
太好了
好了
拜托
欢迎  需要语音启动
托尔
访问被拒
托尔  奥丁之子
雷神
访问被拒
最强大的复仇者
讨厌  斯塔克
惊爆点
欢迎  惊爆点
朋友留下
不不
站住
留下
绿巨人  别把飞机都撞烂了
别走
好样的  大块头
我们不知道奥创要去哪
但你飞得很高很快
所以  你得驾驶飞机返航
隐匿模式追踪不到你
你得帮帮忙  好吗
你得...
不  不要班纳
天呐
班纳
没事吧  班纳
太阳快下山了
好了  呼吸
我不会伤害你的
太阳快下山了
-托尔  -是啊
你头发怎么了
有个吓人的老头给我剪了
-挺帅的  -谢谢
我在哪  小娜呢
-小娜肯定挺好的  -她没事吧
-索科威亚呢  -索科威亚
索科威亚  那座城市  我们救下它了吗
-班纳  听我说  -怎么了
索科威亚  奥创  那是两年前了
你什么意思
什么
我做了两年绿巨人吗
恐怕是的
发生了什么事啊
班纳  你需要知道一件事
需要语音启动
班纳
欢迎  最强大的复仇者
-什么  -飞行日志
托尔  我们在哪
嗯  关于那个
萨卡  请注意  我有坏消息
我最爱的尊贵冠军失踪了
上街去为我的冠军欢庆吧
那是谁
他算是这里的统治者
你在他家住了好一阵
-是吗  -是啊
发生了好多事  我们俩最近打了一架
-我赢了吗  -没有  我赢了  很轻松
感觉不对呢
就是如此
看来那个诱拐犯
雷王把他偷走了
是诱拐犯雷神  我们得走了
糟糕
这太糟了
这太糟糕了
托尔  我在抓狂
别别
别抓狂  你没事的  穿上这个
这是托尼的衣服
-我知道  穿吧  -他也在吗
不  他没在  听着  保持冷静
太阳快下山了
太阳要下山了  太阳快下山了
我很生气
我非常生气
知道我喜欢生气的哪一点吗  怪罪
现在  我就想做这个
知道我怪谁吗
宗师  我可以...
别打断我
给你
你干吗把融化棍递给我
他打断了我
那又不是死罪
我说到哪了
我的宝贝冠军不见了
这都是因为那个雷王
都怪他
你哥哥
不管你们怎么回事  是领养还是另有隐情
我相信有很多渊源
他是你带来的参赛者
亲爱的朋友
如果你能给我12小时
我可以把他俩都活着带回来
我两小时就能做到
我一小时就能做到
打住吧
知道吗  我今早醒来时
想的是公开处决
但现在  我可以安于
"谁能先抓到他"
所以  你们得抓紧了
你做了什么
我不听命于你  狗腿子
是洛基
你要听命于宗师
你为什么要帮我哥哥和那个绿傻瓜逃跑
我不帮任何人
你是个女武神
我以为女武神都惨死了
接下来要说什么想好了
非常抱歉  那记忆一定很痛苦
太阳快下山了  要下山了
该死
-太阳快下山了  -你能不能别念叨了
我就是需要你保持冷静
冷静  我在外星球上
反正就是个星球  星球你也是去过的
是啊  就一个
现在你去过俩了  这是好事
这是新体验
我的神经元
已经在超过我大脑信息处理速度地运作了
这次的感觉完全不一样
以前  我一直觉得
我和绿巨人各有一只手把着方向盘
但这次  就好像他拿了车钥匙
而我被锁在后备箱里
你现在回来了  这才最重要
不  不是的
我就是想告诉你
如果我再变成绿巨人
班纳可能就再也回不来了
而且我们还困在一颗一切都让我紧张的星球上
我们没被困  我会想到办法回家的
谢谢
不是你家  我的家  阿斯加德
什么
听着  我的人民身陷危险
你和我  我们得去击退一个非常厉害的人
碰巧她还是我姐姐
好吧  这太离谱了
我不想打你姐姐  这是家庭问题
不  她是邪恶化身
我不管她怎么样
我不要再打谁了  我受够了
-什么  -我刚跟你说了
如果我再变成绿巨人  我会变不回来的
你都不在乎
不不  我要组建一支队伍
绿巨人是火
等等  你是在利用我得到绿巨人
-什么  -真过分
什么  不是的
你才不在乎我呢  你不是我的朋友
才不是  我都不喜欢绿巨人  他就...
"砸扁  砸扁  砸扁"
我更喜欢你
谢谢
但老实说  在对抗邪恶化身这件事上
他是很强大很有帮助
班纳也很强大很有帮助
是吗
好吧  绿巨人有几个博士学位  零
班纳有多少个博士学位  七个
好吧  你不用打任何人
但我们在这里有危险  我们得走了
你拿那个做什么
我需要伪装  我是逃犯
-我也需要伪装  -你就是伪装
-我装成托尼·斯塔克  -什么
嗯  托尼和吉普赛人
不  你不是托尼  你是布鲁斯·班纳
那你为什么把我打扮成托尼
因为你光着呢
好吧  这是个好理由
你干什么呢  别乱抓了
托尼的裤子好紧
-别动了  -抱歉
-你为什么怪怪的  -我不知道
或许我在一个怪物体内
困了两年所以才怪怪的
没事的
你没事的  冷静下来  走吧
我们去阿斯加德
你再也不用去想绿巨人了
-好吗  -好
绿巨人  绿巨人
这可太糟了
班纳  班纳
班纳
托尔
我正打算那么做呢
我先做了
很好  你在这儿干什么
你在这儿干什么  你不是要走吗
出了点小岔子
这是怎么...
是我的伪装
但我能看到你的脸
我这样你不就看不到了
你发型不错
我喜欢你的处理  换过吗  还是洗了
她眼睛上那个是什么
是她杀过的人吗
她好美  强壮又勇敢
这家伙是谁
-我吗  -我朋友
-我是布鲁斯  -我觉得我认识你
我也这么觉得
听着  我多年来浑浑噩噩  想忘记过去
萨卡似乎是借酒消愁  忘记过去
混吃等死的绝佳之处
我是觉得你喝得太多了
可能会因此没命
我没打算停止喝酒
但我不想忘记
我不能再视而不见了
所以  如果我要死
那不如是为了把我的剑
插进那个屠夫婆娘的心脏
-很好  -嗯
所以  我是说  我想加入你的团队
有名字了吗
嗯  叫报仇者联盟
报仇者
因为我要报仇  你也要报仇
还有你  你想报仇吗
-我还没决定  -好
另外  我还带了示和礼物
惊喜吧
得确认一下
你好  布鲁斯
上次我见你时  你想杀了所有人
你现在都在忙什么
每时每刻都不一样
那是龙牙剑吗
是的
天啊
这就是著名的是女武神之剑
萨卡和阿斯加德
之间离得不能更远了
最好的办法  是走城外的一个虫洞
在山达尔补充燃料  18个月后就能回到阿斯加德了
不行  我们要走大的那个
魔鬼屁眼
屁眼
等等  谁的屁眼
声明一下  我选的时候不知道它叫这么个名字
看起来像是在爱因斯坦罗森桥[虫洞]内
坍缩的中子星
我们需要另找艘船  它会把我的船撕成碎片
她说得对  我们需要一艘能禁得住
奇点拉力的船
还得有脱机动力转向系统
没有机载电脑也能运行
还得有杯托
因为我们要死了  喝酒吧
我认识你吗  我好像认识你
我也觉得我认识你  好奇怪
你觉得怎么样
穿过不稳定的宇宙传送门进行未知总星系旅行
这才叫冒险
-我们需要一艘飞船  -没错
有那么一两艘飞船  绝对是最顶尖的
你们不非得听我的
但宗师有很多飞船
我可能还偷到了他安全系统的密码
还突然难以抑制地想行正义之举吗
天啊  不是
宗师对我的好感已消磨殆尽
我用飞船和密码
换安全穿过屁眼
你是说  你能让我们进入机库
而不触发警报
对  哥哥  我可以
好  我先...提醒你们一下
我几分钟前跟他说话的时候
他很想杀了我们
他确实想杀我来着
是啊  我也是  好多次呢
我们小时候  有一次
他变成了一条蛇
他知道我喜欢蛇
我捡起蛇  好好欣赏
结果他变了回去
大喊  "好啊  是我"
然后捅了我  我们当时才八岁
我们要偷飞船的话
得把王宫的守卫引开
放出野兽吧
闭嘴
你们有野兽
没有  没什么野兽  他在胡说
我们要挑起革命
-革命  -我过会儿再解释
-他是谁来着 -过会儿再解释
你拉出来的
是原生质吗  还是卵
看起来像卵
我找寇格
谁找我
我知道是你
还有别人吗  还是只有你
雷王向你问好
革命开始了
革命  怎么会这样
不知道
但角斗场的服从圆盘主机
被关掉了
奴隶都武装起来了
我不喜欢那个词
哪个  主机吗
不是  我怎么会不喜欢"主机"
S开头的那个
抱歉  在职囚犯们都武装起来了
这样好多了
听着  我们应该谈谈
我不同意
我们家从来就不擅长开诚布公
可不是呢
我们上次谈过后发现的真相很是了不得
你们好
奥丁把我们聚在一起
他的死让我们分裂  还挺诗意
我们现在与陌生人无异
两位王子  各自漂泊
你不是不想谈吗
问题是这样
我可能留在萨卡更好
我也这么想
你刚刚是在同意我说的话吗
这地方太适合你了
野蛮  混乱  无法无天
弟弟  你会在这儿如鱼得水的
你就真这么瞧不起我
洛基  我曾非常看重你
我以为我们能永远并肩战斗
但最终  还是你是你  我是我
我也说不好  或许你还有一丝良心  但
说实话  我们早已分道扬镳
是啊
或许我们还是再也不要见面了比较好
这不是你一直想要的吗
我们来演"喊救命"吧
-什么  -"喊救命"
不
-来嘛  你最喜欢了  -我非常讨厌
-这招多棒啊  每次都管用  -太丢人了
-你有更好的计划吗  -没有
那就这么办
我才不要演"喊救命"
救命  求你们了
我弟弟快死了
救命  帮帮他吧
经典
我还是讨厌
-太丢人了  -我又不丢人
好了  她让我们上哪艘船来着
司令号
好的
不过我觉得应该也没什么用
洛基
我知道我背叛过你很多次
但这次真不是针对你
抓到你的赏金会让我过得很阔绰
你果然从不是个重感情的人
无情会过得更轻松些
我同意
看起来好痛
亲爱的弟弟  你越来越好猜了
我信任你  你背叛我
一遍又一遍
洛基  人生  是要成长的
是要改变的
但你好像只想保持原样
我想说的是
你永远都只是恶作剧之神
但你本可不止如此
我就把这个留给你了
不过  我们都还有地方要去  所以祝你好运了
好了  你能搞定的
不过是又一艘宇宙飞船罢了
忠诚的萨卡人
雷王偷了我的飞船和我最爱的冠军
萨卡人  升空  把他打下来
不要让他离开这个星球
-打得不错  -谢谢
开门
好
我希望你比看起来要坚强一些
为什么
我们不该反击什么的吗
是应该
这船上的武器在哪里
没有武器
-这是艘消遣船  -什么
宗师用它来享乐的  群交派对之类的
她刚刚是说宗师用这船办群交派对吗
是的
什么都别碰
不  不
-不  -不
进来
马上
我该去帮帮她  你过来开
不行  我不会开这个
你是个科学家  用你的博士学位去搞明白
那些学位都不是外星飞船驾驶啊
好吧  拜托
这上面肯定有枪的
那看起来好像是枪
今天我生日  今天我生日
今天我生日
好啊
伙计们  我们马上就要进入恶魔屁眼了
在那儿
我们逃离的途径
这是什么
谢谢
老兄  我们要跳上那艘超大飞船离开这里
要一起来吗
你们看起来确实急需一位领袖
谢谢
来了
该死
阿斯加德人民
有误入歧途者
偷走了彩虹桥之剑
告诉我们它在哪里
否则后果自负
严重的后果
有人说吗
你
不  住手
求你们
动手啊  处刑人
等等
我知道剑在哪
没想到我还能再回来
我以为会更美一些呢
倒不是说它不美  只是着火了
看  山上
有热信号  那里聚集了很多人
她要去找他们了
好  把我丢在王宫  我去引开她
你想害死自己吗
困在那里的人才是最重要的
我去应付海拉时
你们得疏散阿斯加德的人民
我们要怎么做啊
我在地面上有人接应
阿斯加德人民
她来了
这下飞船有火力了
交给我吧
我在武器库发现了这个
祝你好运
陛下
别死了
你懂我意思的
别停步
去彩虹桥
姐姐
你还活着
我喜欢你对这里的改造  重装修了啊
看来我们父亲解决
所有问题的思路都是掩盖
或驱逐
他对你说你有资格  他也对我说过这话
你瞧
你根本不了解他
没见过他最辉煌的时刻
奥丁和我曾让整个文明淹死在血泪之中
你以为这些金子是哪来的
然后  有一天
他突然决定做个仁慈的君王
制造和平  保护生命
生下你
我能理解你的愤怒
你毕竟是我姐姐
严格讲  有权继承王位
相信我  我也愿意别人来统治
但那不能是你
你真是坏透了
好吧  起来
你坐在我的位置上了
父亲曾对我说
一位明君从不挑起战争
但必须时刻做好准备
回去
老实说  我以为你有更大本事呢
海姆达尔
剑
我们的不同之处在于
我是奥丁的长女
合法继承人  阿斯加德的拯救者
你什么都不是
如此简单  瞎子都看得清
这下你让我想起了爸爸
那只臭狗打不死
没事了  交给我吧
你想知道我是谁
你说什么呢
你会看到的
瞧  谁都别想跑
我会拿到那把剑
哪怕我为此要杀光他们每个人
伙计
我是寇格  这是米克
我们要跳上那艘飞船离开这里
要一起来吗
你们的拯救者到了
想我了吗
大家快上船吧
欢迎回家  我看到你来了
当然了
虽然是英勇之举  但你们毫无胜算
瞧
我不是女王  或怪物
我是死亡女神
你是什么的神来着
就算是你有两只眼睛时
也只能看清一半
她太强大了  没有锤子  我做不到
你是托尔  锤子之神吗
锤子是用来帮你控制力量  集中力量的
不是你力量的源泉
太迟了  她已经夺下了阿斯加德
阿斯加德不是一个地方  从来不是
这里就可以是阿斯加德
阿斯加德是我们人民的所在
而现在  那些人民需要你的帮助
我不像你那么强大
是啊
你比我更强大
告诉我  弟弟
你是什么的神来着
-你来迟了  -你缺了只眼睛
还没打完呢
我觉得我们该解散报仇者
用闪电打她
我刚用史上
最大的闪电打她了
毫无作用
我们得抵住她  直到大家都上了船
那也不是个完
海拉在阿斯加德待得越久  她就越强大
她会找到我们的
我们得在此时此地阻止她
我们怎么办
我不要再演"喊救命"了
阿斯加德不是一个地方  是人民所在
洛基
我们根本不是要阻止诸神黄昏
我们要引发诸神黄昏
苏尔特尔的王冠  在地堡里
只能如此
真大胆  哥哥
我都不敢想
我们来吧
你先请
这真是疯了
走  快走
为了阿斯加德
海拉
永恒烈火将让你们重生
海拉  够了
你想要阿斯加德  它是你的了
不管你在玩什么把戏  不会成功的
你休想打败我
我知道
但他能
不
在我脚下震颤吧  阿斯加德
我是你的末日
人民安全了
那才是最重要的
我们实现了预言
我恨这则预言
我也是  但我们没别的办法
苏尔特尔毁掉阿斯加德
才能毁掉海拉  我们的人民才能生还
但我们得让他做完  否则
不
绿巨人  停下  你个白痴
绿巨人  停下
就这一次  别砸了
大怪物
我们走吧
好吧
我是阿斯加德的末日
毁得还不算太严重
只要地基还撑得住
我们还能重建
它可以成为全宇宙人民
和外星人的避难所
这下地基是没了  抱歉
我做了什么啊
你让我们免遭灭绝
阿斯加德不是一个地方
是人民所在
挺适合你
或许你也没那么坏  弟弟
或许吧
谢谢
如果你真在这里  我或许还会抱抱你
我在这儿
你的王位
那么  阿斯加德国王
我们去哪
我不确定
有什么提议吗
米克  你是哪来的
米克死了
是啊  我刚刚在桥上不小心踩到了他
我好愧疚  我抱了他一天了
米克  你还活着
他还活着  你刚问什么来着  哥们
去地球吧
雷神3 诸神黄昏
你真觉得回地球是个好主意吗
当然  地球人民喜欢我  我很受欢迎
我换个说法
你真觉得带我回地球是个好主意吗
老实说  或许不是
别担心  弟弟
我觉得一切都会没问题的
天呐
我想说  我为你们所有人骄傲
这场革命非常成功  大家好棒
鼓励鼓励自己  干得好
来嘛  不吗
我也是  因为我是其中重要的一部分
没有人去推翻  哪里来的革命呢
所以  不客气
我们平手了