方丽娟督察，你在学堂的成绩超卓
已经突破了自己，为警队发热发亮
多谢，长官
今后，你想加入警队哪个部门效力？
我希望可以回去慈云山警署重案组
跟钟sir及众精英并肩作战，出生入死
为市民服务，madam！
你那么重感情，有高尚情操
多谢，长官
但是你应该尝试不同部门的工作
增加见识，挑战自己
Madam，你见解独特
我愿意做到老、活到老
我想尝试新事物…
真心想去各部门尝试，madam
梁先生，你冷静点，喝不喝水呀？
梁先生，镇定…
你先下来吧
Sir，谈判专家到了
43岁，银行家
欠债三亿，有一个老婆
刚刚生了一个女儿
多大？
刚刚出生
那是多大了？
两个月
走开！
走开…
你冷静点！冷静点，别太紧张
你带A队鬼鬼祟祟
走到对面攀过栏杆
你，带B队走楼梯到38楼
爬出窗台再爬上去
你，C队，拿着活页夹
Go，go，go…
帅哥，人生美好啊！
你看这儿！美女呀
其实，做人是很简单的
人生，总有欢喜
难免…
雷米二型信管，破坏范围45米
土耳其制造
在01年
有一批从越南运去香港建隧道
电线，德国制造
杂货店要多少有多少
Sir，我决定不引爆炸弹
只是停止倒数，方便化验组工作
糟糕！
这次闯祸了，没带钳子！
成功
别动…      冷静点…
慢慢来…
冷静点…
师姐，先下来      别动！
冷静！
小心…别动！
慢慢来…        小心
别动！
救命呀！
炸弹呀！
走呀…
有炸弹呀，快散开
封锁一百公里现场
阿荣，封路
阿sir，记下号码
103-036993
抚恤金存进我户头
好消息…
阿娟回来了！
七伯当年跟我两个人吃一个狗不理
他无亲无故
只有这条养了二十多年的龙吐珠
无论如何，我一定要帮他养下去的
说起来，七伯去了
一眨眼就一个多月了
是的…
爸爸
德叔，贵叔
进来坐呀
好的…        来…
他愈来愈英俊
小泉！      是
换水
好，知道了
这么多东西，怎么不叫我开车接你？
我饿得很
准备吃饭
你休息一下吧
今晚让我来煮好不好？
不好，我在更亭坐了一天
呆了一整天
再这样下去，我早晚会变钟乳石了
那么，你呆了这么久，打个盹吧
不去
去吧      不去
你有没有毛病？怎么逼人家睡觉！
你抬石头呀你？救命！
不许动
小泉      是
看好未来少奶奶
她睡着了才准你走开
请问，睡了没有？
已经睡了！
已经睡了
你怎么了？
我答应今晚煮饭给你爸爸吃的嘛
你乖乖地等吧
拜拜！
小泉，我的石斑呢？
放在厕所呀
你在蒸什么？
石斑呀
那，这一条是什么？
那…这条一是什么？
会不会在厨房呢？
我们帮忙去找一下
你两个有没有见过那条龙吐珠？
没有，怎么了？
小泉说不见了七伯那条龙吐珠
难道让猫叼走了？
那我帮你找那只猫吧
世侄女，你在煮什么？
中药
很香的鱼味呀
当然啦，鱼味中药嘛
鱼和中药，傅叔都很喜欢啊
那就要见识见识了
阿文
外面有东西看呀
看什么呀？
是好东西啊，先出去嘛
我们要找龙吐珠嘛
真的好看？      是的
那是什么？
阿文，到底有什么好看的？
就是呀…
其实，我耳朵长了一颗暗疮
什么？
有人能帮我挤掉吗？
对呀      是吗？
那么小，不能挤掉的
阿娟
你怎么放那么多姜葱在鱼身上？
这个嘛…姜是辟腥的，葱则调味
姜葱一起呢，是辟腥调味
加进药里呢，那就有效了
那姜…
是鱼…
正点…
再吃多点嘛
这是什么？
那么多像龙…
好像是虫呢
是虫吗？
还是不要吃太多
等一会！
别再说谎了
以我无鱼不欢
吃了六十年鱼的经验告诉我
石斑的骨骼和这条鱼的骨头
构造是毫不吻合的
这条不是石斑，是龙吐珠！
什么！
七伯！
谁做的？
小泉，跪下！
帮未来少奶奶认了
我就加你七倍薪水
是他
是你？
老爷，我错了，我是一时贪玩
贪玩？你贪玩？
不是的，我一时大意！
大意？你大意？
你一时贪玩大意就煮了我的七伯
如果是以前
我一定砍了你的手脚，扔你去大海
真有你的！
可惜我已经金盘洗手
但我们还没有！
你吃里扒外，这种事你也能做出来！
你这混球，你是不是找死？
我想打死他，这混球…
别动！
放下武器，举手投降
阿娟，你不是说已经没做警察
跟钟sir他们合资开美容院的吗？
是！
我职业病发，算了吧
算了吧，各位，小泉也有妈妈生的
何不放他一条生路吧？
家法伺候就算了
我对你太失望了！小泉
人摇福薄呀！小泉
站直身子呀
喂，钟sir？
是…
什么事了？
是，知道…
是的，那好吧
我有行动了！
长官
我向查总申请了，让你回来帮我
多谢，钟Sir
你现在开始执行归队第一项任务
是
别动！
打开钱包，把提款卡拿出来
知道
插进去
选提款
要不要通知书？
不用了
拿三千块吧
只有一千五罢了
有没有可能？只有一千五？
你搭上那个有钱人干嘛？才一千五！
收队吧
会不会还我钱？
钟sir，现在正式拘捕你
我不是一定要你说
但你所说的每句话
整个地区的兄弟都会知道，钟sir
怎么了？Over
你身为执法者，还是一家之主
你为什么堕落得骗自己的家人了？
你骗我不要紧
你还骗阿娟，钟sir你…
昨天查总给我一个任务
叫我们保护明天来香港旅行的
波多尼西共和国皇妃
钟sir，波多尼西在什么地方？
在波多泥鳅下面吧
她还要我们安排他们这几天的行程
还有食宿
她已经给我八万块经费了
你不是把八万块丢失了吧？
我日理万机，铁人也要充电的嘛
我不小心在巴士上睡着了
醒来的时候，钱都不见了
好，保护王妃，关乎警队的声誉及前途
我尽心尽力给她好好的安排
不会丢香港警队的脸
那不就行了吗？
谢谢！
欢迎…
我叫钟乐海，我负责这次保安
我的队伍
张文宝，皇室保安顾问
皇妃很随和
不过，皇妃不说话
你们不可随便说话
知道了…
不许拍照，不许签名，OK？
行…OK…
简单而隆重的欢迎会正式开始，Go！
Go…
娟，忘记了点睛仪式
好！
好好！
Yeah！
Yeah！Yeah！
好好！      好！
多谢
你们好
你好…        你好
好！
多谢
不用客气
波多尼西共和国国歌，起！
我们这家酒店从来不对外开放
只招呼一些重要的外宾而已
你们好
欢迎皇妃！
你老爷呢？
去了日本吃素，几天后才回来
请问有哪些外宾住过这儿？
爱因斯坦
布什
周杰伦
马田史高西斯
姚明
忽必烈
你们这里有什么服务呢？
我们什么服务都有
你想要什么服务呢？
按摩？
没有
有！哪位要按摩？
我
她也能按摩的，洗澡后就可以进房了
要不要搓背？
有没有盲人？
他现在瞎了
就让我给你介绍一下这里的设施吧
这里有电视机、
有桌子、有沙发、有床
还有枕头呢！
这是什么？
这是我们酒店的纪念品
谢谢
请问…保险箱在哪儿？
阿娟…
护照呀，劳驾
我不知道你们出于什么原因
硬说这房子是酒店
不过，我很欣赏你们的心思
我觉得香港警察群策群力，服务热诚
我决定以波多尼西
最高的荣耀赏赐你们
亲吻我的右脚
钟sir      是
你先来
我先来，行不行？
从小到大
多谢，长官
来吧…不用客气呀！
还有，我觉得你们太拘谨了
我希望你们可以把
这儿当你们的家一样
都是你不好！你不上牌她就不碰牌
她不碰牌我就不胡牌
你在哪儿？
我知道
你知道？你说呀
就是呀
你们来了！
是呀，在打牌
阿文
阿文，我在工作
多努力
在工作嘛？
是的，我们上去吧，做其它事情嘛
这是阿文，我男朋友
她是皇妃，她住三天就走了
Tasha
你有更重要的事情要做的
你明天第一次见韩洋
你自己要打醒精神
是的，皇妃，遵命，皇妃
有只母蚊子
玩够了，干活吧
Go Go Go…
这个好吃点吧？
你把我的冰都拿来玩，我怎喝可乐？
神经病！你发烧吗？
你看他
什么？有什么玩？
什么事？什么事？
她把我的冰都玩光了
大男人一个，不要那么小气嘛
玩别的吧
不过
钟sir，玩冰有什么问题呢？
没问题呀
那倒是
我们玩冰去吧
Madam，有投诉
好的
你以后可否不把工作拿回家里做？
我以为外卖回家，一边工作
一边可以让你陪我嘛
你不可以不做警察？
不行！
除暴安良是我爸爸遗传给我的理想嘛
但是
你可有想过将来你会有小孩子的呢？
难道你一边喂奶，一边拿枪去抓贼？
对呀！
别动，放下武器，警察，别动…
不一定要你说
但你说的将来会作呈堂证供
等一会
儿子，快点吧
妈妈要拷上犯人了，快喝…
很有趣呀！
工作狂
挺狂的
你不要装傻了
我是傻的嘛
你认真点好不好？
那我是傻的嘛
说说罢了
别动！
不错，你有地位有样貌
有高度有品味有身材又有钱
但你偷东西！
我对你非常失望，真心失望
还有
我要你马上、立刻、立时写悔过书
承认自己的过失
还有，最重要的是看心理医生
心理医生…
什么事？什么事…
谁要看心理医生了？
她！
你不要开罪我，你会很麻烦的
算了吧，阿娟
你身为警察，弄伤了你要保护的人
你有没有内疚？
很内疚，那你呢？
我可十分生气
但理智告诉我要保持冷静
长官你EQ高，又有智慧，又豁达
是警队的精神领袖
但是我冷静不下来
现在更是愤怒到极点了
生命诚可贵
我不知说什么来安慰你
你干脆接受现实吧
交出你的配枪
不是真的吧？
还有证件
我…
配枪
证件
是警员证，不是会员证
可有转弯的余地？
有，转身走出，立即消失
我是潮州人
长官！
查总，你搞什么？
你下属弄伤了她负责保护的人
你内疚吗？
内疚，我知道错了
但是理智告诉我，我要保持冷静
我先给你介绍他们
国际刑警高级警司Mr.Ford
你们好
这位潇洒的，是国际刑警的警官
兼犯罪及恋爱心理学顾问
张文宝先生
这位英俊的，是警队的明日之星
也是张先生的副手，剑雄
波多尼西小王国的皇妃Tasha
其实是我们派去波多尼西小王国
的国际刑警卧底探员
PC77627
她嫁给波多尼西小王国国王
借机调查一直和
波多尼西小王国国王有联系的
国际性文物盗窃集团
而我也化身为
波多尼西小王国的一个保镖
去沿途协助77627
全程投入波多尼西小王国
高贵而善变的皇妃角色
PC77627
一直跟盗窃集团的首领韩洋
以lCQ作为联络的功具
她花了足足三年的时间
以网络情人的身分博取韩洋的信任
这次经香港到上海
是为了出席韩洋的一个约会
我们本计划牺牲
PC77627的色相
以把韩洋和他的党羽一网打尽
不过，可惜…
医生说
PC77627最少要休息三天
这么糟！
那我们找到人来背黑窝了没有？
找了！我已经停了方丽娟的职务
那我们香港警方有什么
可以帮忙你们的？
有
宽带上网
我要以皇妃的身分给韩洋来个lCQ
欲拒还迎的拖延他明天上海的约会
他噢我了
韩洋，很久没联络
十分挂念，你还想念我吗？
我很挂念你
娟！
这个是高度机密会议
你在这干什么？
就是呀
出来
出来呀！
你太过份了
阿娟！你干什么？你想干什么？
你干什么？
糟糕！
开了视像会议
大家散开
你别动！
Tasha
你是…
你终于肯跟我见面了
我怎么没看到你？
你比我想象中…
更有气质
别忘了我们两个人的约会
阿娟，别玩了
这个就是国际性
文物盗窃集团的首领韩洋
既然他误会你是77627
我们就将错就错
从现在这一刻开始
你就是波多尼西小王国
的皇妃Tasha
一个上流社会的名媛
方警员，恭喜你复职
警方现在要求你加入一项特别任务
又来了？
我们不介意你走性感路线
去哪里走？
上海
和平饭店
记着！你叫Tasha
特别记着，韩洋曾经是一名
获奖无数的舞台剧演员
混身都是戏剧细胞
最喜欢戏剧化的交流
疼不疼？
和我吃午饭好吗？
当然可以吧
想吃什么？
小笼包吧
对了，你愈难以捉摸
他愈想进入你的芳心
不过…
要用醉鸡伴碟
醉鸡伴碟
你要表现得若即若离
热情与冷静之间
你怎么了？
有时候，我真的觉得我自己好神秘
你内心很寂寞吗？
他对你已深深的好奇，以退为进
你把手缩回来
让他有得看没得吃
让他感受矛盾的戏剧
B计划
小姐，这杯红酒是那位先生请你喝的
Tasha，cheers！
真烦！
他是谁？
我的旧男朋友
真想不到
他为了我从伦敦追到上海来了
Tasha！
你好
我叫Alexander！
是Tasha的前度男朋友
不介意吧？
是呀，Alexander也是从事艺术的
没错，我在伦敦那边
是做人体器官毛笔扫描的研究的
Tasha也做过我的模特儿
阿娟，叫一碟醋
小姐，请给我一碟醋
每碟一块钱
但是，那边那位先生已经给你付过了
Tasha
Cheers！
他想做什么？
他是我以前的老公
文宝！
宝贝
Alexander！
甜心
你们常常一家团聚的吗？
不用管他，小声说大声笑
大演员就是这样
你愈不给他对白，他就愈想抢戏
你不要胡想什么，我们没什么的
是普通朋友而已
平时我们也喜欢这么友好的
糟了，爸爸，玩出火了
不用怕，他已经决定做男主角了
Tasha，我有话要跟你说
Tasha，你人生的目标是什么？
满足感
什么满足感？
偷东西，没人发觉
偷什么东西？
人人都想要，最贵的那种
现在上海名流最趋之若骛的
就是在挪威俱乐部的法国红酒
LaControlerie1698
已经有三百多年的历史
是当今世上保存最完美
历史最悠久的法国红酒
价值一千五百万美元
刺激吗？
刺激呀！就这一瓶呀！
但是要偷
你得先付我1千万美元，加入我的会
好，两天后给你呀
那好，我就让你做女主角
这台戏我做观众，多谢！
有人在跟踪我们
那怎办？
在哪里？那怎办？
别张望，装作上流社会
哦！我真的很喜欢购物
但我们正在值班啊
没问题，行了行了
何不买了这两棵树
放在我在北非那个岛上去嘛
你真烦！把整个商场都买下来吧
也不过二十多亿吧
我们老蜜桃鸭肾干是百年老字号
刚申请在新加坡上市
只要区先生愿意做我们的董事
我们一定会替区先生赚到
31.5%以上的利润
区先生
老板，是娟娟呀
阿娟？
小姐，有没有名贵点的？
就是呀      别吵
什么回事？
没什么
阿文
对不起！
其实，是我不对，阿娟，对不起
阿文
你可不可以借一千万美金给我？
好的，那我给你开支票
最迟后天要给我，我爱你，再见
喂
娟！
Uncle，是呀，什么事呀？
你来探望我？不是真的吧？
我现在在美容院工作
满手是一把把的糊嘛
什么？
ChungSir，sspeaking
钟sir，救命呀
什么？
紧急行动
你两个换便服
go！go！go！go！
阿娟呢？
请等等
亲家公，谢谢光顾
来，进去做个脸嘛
来…
怎么没看见阿娟呢？
买外卖
你们不要骗我了
我知道阿娟不在香港
我今天打电话给她的时候
电话铃声不是铃铃的响
而是嘟嘟的响
对不起…
所以你就来做脸了？
我不是专诚来做脸的
我是想找亲家公帮个忙
好的
我有三个年青时结拜
三十年的兄弟今天要出狱了
为了给他们证明人生是充满希望的
我答应了带阿文和阿娟
一起去接他们嘛
让他们对家庭产生向往
那就可以改过自新
重新做人了，对不对？
谁知道今天打电话给他们两个
他们两个都不在香港
立即叫他们回来
是，长官
太迟了！
肥波
外冷内热，铁汉柔情
是我发育时期最佳的偶像
好厉害！
细虾
枪法如神，出道至今，从未谈过恋爱
哑七，很吵
喂！
情场浪子鬼见仇
愤世嫉俗，反叛不羁
去你的
好兄弟
爸爸，发生什么事呀？
我儿子阿文，他的女朋友，阿娟
叫叔叔吧
波叔      叔叔…
多年来倒没什么改变呢！
其实，这一顿饭
阿文有份礼物要送给三位
三位叔叔，小小心意
那是什么东西？
是三张去美国的头等机票
美国那边有人接待
野狼，那是什么意思？
我两父子早已金盘洗手了
爸爸
猎犬终需山上丧
三位
吃这么多苦头应该远离江湖是非
去外地重新享受美好人生
我们在美国安排了大量待嫁异性
如果情投意合不如结婚好了
结你的狗屁婚呢！
我肥波要占人家便宜吗？
我要做大买卖
大买卖？什么大买卖？
以我细虾的枪法、
肥波的头脑、哑七的身手
什么都是大买卖
三位叔叔，今非昔比了
现在的警察，你们是斗不过的
你说话吗？
当年我们半辈子活在监牢里
从不低头，何况现在？
对不起
野狼，你养的是什么下人？
他在胡说什么？
对不起！对不起！
我们的命不值钱，说得出，做得到
对不起！对不起…
不要动气，来喝茶…
喝茶…
你们不要把我们当纸老虎
哑七，快点嘛
你像女人一样那怎么行呢？哑七
挖多点嘛！哑七
挖深一点嘛，哑七
你是不是腿软了？哑七
你们不是说过已把
这箱东西烧掉了吗？
烧掉？要是烧了
我们扯旗山四虎
哪有武器东山再起呢？
上海的夜景真的可以
媲美上海的日景呀
不过，师父，他们好像吃了很多杯了
会不会肚子痛呢？
别管人家嘛，他们都习惯了
没办法，身为上流社会
在这种情况下
是应该找些夜生活什么的
喂
阿娟吗？
阿文？
你现在在哪儿？
我在上海
你在上海？我也是
那么巧？
我给你拿支票，该到哪儿去找你？
去哪里找我？
俄罗斯普费普费舞会
为什么音乐起了他们还不出来跳呢？
你有没有氧气筒？
我们有没有穿错衣服了？
我们像玩什耍嘛
名流哪会穿成这样？
那是俄罗斯普费普费舞会
不是俄罗斯民族服装普费普费舞会
我们着道儿了
多谢！你们的表演很精采
请你们明天再来
分头找阿文
阿文，你在哪儿…
阿文…
你们跳舞真好看
好像在那儿见过你们表演的
你们就是
莫斯科马戏团表演的小丑吧
师父，他们好像知道点什么
我用俄文盘问他们
你知阿文在哪儿吗？
小姐，可否给我换点零钱？
你怎么了？
你不要骚扰我
我告诉你，我有男朋友了
小姐，我问你有没有零钱可兑换
我叫你不要骚扰我呀
我男朋友很爱我的
他快来了，你不要动！
我告诉你，我很专一的，你别想噢！
对不起，她是我的女朋友
有什么可以帮忙？
我原想问你女朋友
可否跟我兑些零钱
可她那么凶，所以我走了
他说他本来想问你给他兑零钱
但你太凶了，所以他走了
你懂俄文的吗？
一点点
小泉比我更棒
阿娟，你的手在做什么呀？
这是公众地方嘛
你为什么拿了我的香烟？
我打破了你的烟灰缸，尸体在这儿
我很内疚
傻孩子！
我还是去擦擦身子
我区海文，现在…
现在以我…
以我一生以后所有的运气来发誓
我会令方丽娟
成为世界上最快乐的女人
最快乐的女人
你可不可以再说一次？
阿娟，你嫁给我吧
这戒指很漂亮
两只一起戴的吗？
对不起，掉乱了
别人都知道我火爆
直行直冲不守礼貌
若决心跟了你，就不计较
要和谁人绝了交
若情感需要这执拗
落场后只许尽力去跑
咬着唇边，穿起婚纱上路
余生请你指教
老公
老婆
抱紧我
喂
Tasha，我到了
什么到了？
你不是想偷红酒的吗？
我现在到你的房间来接你
什么事？
我现在以香港特别行政区警察的身份
PC11661
临时征召你加入警方的卧底行动
什么行动？
非常危险
那一要做多久？
立正
我的任务是什么？Madam
你的任务就是不准作声
把自己锁在厕所里
走吧…走吧…
开门呀！开门…
我想参观一下
你这个皇妃住的地方还真低调
这颜色好像太鲜艳了，很刺眼
那要不要我脱下呢？
我希望你可以很慢很慢的脱下来
我怎么懂，你来动手吧！
那我不客气了！
难怪我的头从今早就晕到现在了
原来就是这幅画
你果然是一个…
好了…我们走吧
的而且确很晚了
不好意思，我要去一趟洗手间
这儿是没有洗手间的，谢谢
这门是通往哪里的？
街上
这个呢？
健身房
不要！不能进去的，不要…
你给我等一会！
坏女人，绑架我！
是的，谁叫你
问你拿一千万就唠唠叨叨的
我就问你老爸要好了
我便宜外面的女人也不便宜你呀
你要吗？我烧给你好不好？
你省省吧你
留下来给你做一副柳州棺木
柳州木呀，你知不知道呀？老外
老外？你不是给鬼压了？
是的，我让鬼压，你就是那只鬼了！
贱妇！
其实吵吵闹闹也是一种乐趣
可是
你知否真正的乐趣来自刺激的冒险？
我们现在就去冒险吧，很刺激的
真好呀！很喜欢！
我…我很喜欢，是的
住口呀，三八！
亲家公
什么事？
几位叔叔呢？
他们留下一张字条，说去抢劫
不带我玩      什么？
这次失败了
什么事？
糟糕，没纸袋
没纸袋？
只有这个
你戴上吧
蛮有型的
蒙面超人？
肥波
我们第一次重出江湖就抢劫戏院
太急进了吧？
何不找一家餐馆先热热身吧
你怕吗？
我才不怕呢！
那就行了！
我们是凤凰无宝不落
待会趁公余场人多的时候
我们去全香港最大的丽宫戏院
有三千座位的戏院抢劫去，走吧
他们是新加入的朋友
王妃，王妃的奸夫
你们自己介绍
我叫明辉
苏珊
小明
我叫玛莉
Tasha
奸夫
我十三岁就拿我老爸的钱玩股票
现在我的家产有四亿多
但我依然很迷失
唯有在这个“有钱人偷东西俱乐部”
我才能找到我自己呀
有一次，我在东京迪斯尼
偷了一条米奇老鼠手巾
我才发现买东西是傻的
你让我重拾自信
韩先生，我爱你
你们呢？偷东西对你们的意义呢？
其实我就…
偷得…浮生半日闲
所以我偷窃，我存在，谢谢
好，说得好！
好…        好！
说得好！
简直就是哲学家
那奸夫呢？
其实…
我今晚遇到一群不知道做什么的人
不知道干什么的地方
我不知道要做点什么
也不知道他们要干什么
总之不知道他们干什么！
谢谢
我刚才讲了法文吗？
对不起，我一紧张就会讲法文的了
对不起
这就是人生
到了，钟sir
位置，钟sir
我在车上
没有呀
在你后面呀
九点
不是的，是十点
刚才有个瞎子走过也跟我打招呼
你是不是瞎了眼？
不是的，这个很难相信啊
你不要开这辆车来了，这车不够高
你开辆货柜车来
站在车顶来找我嘛，笨蛋！
我试试吧
疑犯身上有枪械，是极度危险的人物
为了避免随时枪战
我们自己不要开火，understand？
明白
Uncle波，你们三个怎会在这里？
丽宫真的拆掉了
需要再重盖吗？
以为大球场很多人看足球
人山人海的
打算抢劫票房嘛
谁知买票进去，就只有我们三个
真是偷鸡不成反蚀把米
阿文
你杀过人没有？
有事慢慢说
放手，放手！
你杀了我们吧
没牙的老虎跟四脚蛇有什么分别？
那是爬虫类和哺乳类的分别吧
既然做不成劫匪
你们干脆改邪归正吧
什么时候轮到你这小角色说话？
对不起…
阿泉，掴嘴巴
既然这样，那么…
早点睡吧
三位好兄弟！
你身娇肉贵，来这儿干嘛？
我呀，看到你们去抢劫，心痒难当呀
我真的想干一票大的
不过，凤凰无宝不落嘛
我们明天…
去抢劫银行，好不好？
去你的！
亲家，不用担心嘛
我旗下那么多银行
随便找一家给我的兄弟过过瘾呐
怎么了？
滴血为盟
这个不合卫生嘛
各位
一会儿，我们就要去偷
lacontrolerie1698
但是我刚刚收到一个不幸的消息
我们这里，其中一个是内鬼…
是我，我是内鬼，我是警察
你是警察？请拿警察证出来
我做卧底，怎会带证件出来？
你有没有常识的？
香港的PTU的全名是什么？
PTU就是PTU呀
现在的警务署长是谁？
我没有留意
一只缉毒犬自己染上毒瘾
警方会怎么处理？
美沙酮混狗粮
我有话说
我知道内鬼是谁
是她
我是警察，别动
我现在要抓你们
别动，我会杀你的
别动！站好，别动！
Go…go！
阿娟！走呀！
嗨！      嗨！
喂，我聋了，混蛋！
老公！
老公！      老婆！
放手呀，别动呀
老婆
我爱你！
别吵呀！
我是警队明日之星，你不要打我呀
我是重案组探员张文宝，不要打我呀
我老板好厉害的，不要打我呀！
怕了吧？
做得好
走！
阿文
你干什么？
放手，你疯了吗？疯了吗？
阿文…        阿娟
别吵！
你欠揍了？
放手呀，阿文…
阿娟…        阿文…
放手呀，他怎么了？
不用装蒜了，PC11661方丽娟
你知不知道那天netmeeting时
你配戴着警员证了？
何不跟我一起偷东西？
我发觉我真的爱上你了
你爱我吗？
我们要拿的东西就在一百楼上面
挪威首富和他的新婚妻子
可说是一见钟情的
他决定把他家存三百年的
法国红酒laControleheir
在今天晚上十二点一到
一起与妻子分享
以展示他的爱情
这就是爱情呀
可以付出一切
偷东西要放弃一切
你今天晚上就要放弃你做警察的身份
做我的伴侣
伴侣？
咖啡吗？多少颗糖？
帮你搅拌好不好？
韩洋，收手吧
你关心我？
我叫你收手呀，我要发火了
我喜欢你
你可糟糕了，我告诉你
我很讨厌你呀
我更喜欢你了
站住，听我指挥，行动开始
喂！
你妈的！这项链是他送给我的
你快拿回来
要你老公活命的话，就要听话
叫！
救命呀！救命…
晕倒
老婆
糟了，老婆！
怎么了？出什么事了？
我太太得了羊痫症，和被害妄想症
那怎么办？
有没有医生？
我是医生
我是羊痫症专家
有没有救护员？
要马上送她去医院
不行
她的脑袋快爆炸，要马上做手术
要马上做手术
有没有办法？
我求求你们，我求求你们
送她到医疗室
你想拥有爱情，首先要了解对方
偷东西也一样
挪威首富和他的爱人
都是非常有爱心的人
大家抓紧时间，我们还有五分钟
算了吧，你回家睡去吧
你换衣服吧
有病吗？在这换吗？
请专重你要做的事
我们什么时候再见面？
应该问，我们以后会不会分开才是
住口吧！
你上辈子没吃过风吗？
身份鉴定
把唇纹拿出来
好的
挪威首富从来不轻易吻其它的女士
但是他忘记了，他的妻子是个艺术家
游戏开始
是保安员
不是吧？
你的电话服务费已欠费三个月
现已被停止服务，请从速交费
多谢
现在轮到你了
不了，这么糟，还是先报警好了
不然真的会闯祸了
那你打吧
你先放了阿文
他可能已经死了
死你的头！
我现在就叫人杀死他
你所拨打的电话正在通话中
请稍后再打
你想不想听你老公的遗言？
喂，查总是吗？
阿娟？
没什么，我想问你今天喝过了没有
没喝就快点喝吧
工作的时候呢，专心一点
微笑！
医生，我们这里有人犯羊痫风了
快来帮帮忙，谢谢…
死定了！阿文
把酒给我…
相信我，我会放了你老公的
韩洋！接住呀！
喂，韩洋
相信我，我会把酒偷给你的
我用家产性命财产去保证
好，明天下午三点半，香港音乐农庄
一手交酒一手交人
慢走…别动
别走！
你是香港员警方丽娟？
是，长官
几分钟之后
有四个老人家拿枪进来抢劫
大家什么都不用做
装作很害怕，千万别叫出声音
我们试一次，来
抢劫
都说了不要叫出声音了
那不是很好吗？
你，负责在柜位拿钱给他们
记着，要客气点
那么，钱在哪里？
钱呢？
幸好我刚刚提了款
四千二百块
不是吧？只有四千二百块？
我觉得他会开枪嘛！
慢着，那些枪是真的还是假的？
不要了，姐
我还是不玩了，我怕死！
脱呀，你有种就脱光光
钟sir，这可不行啊
那倒是，才四千二百，是少了点
我口袋里还有三百，都拿出来
四舍五入，凑够五千吧
五千来个四舍五入可是一万呢！
钟sir，我不是这个意思…
我不是这个意思
我们是执法者，我们应该除暴安良
怎会弄间假的银行
让人家假装抢劫呢？
这绝对不是一个执法者该有的行为
阿娟在上海有任务在身
我不想在这个时候影响她的工作情绪
有什么不对的就摆平好了
她要集中火力完成任务的，明白吗？
是，长官
照你这么说
不知道她在上海怎么了？
我也有点好奇
尽量拖延时间，查出电话来源
是
喂
方丽娟
我是
是我
在哪儿交易？快说
在银行，位置是…
我想听听他的声音
好
阿娟
我很想你呀
我也是，你胖了还是瘦了？
你的声音怎么这么奇怪？
他们虐待你吗？
那可没有，不过
有时候说话可难听一点
算了，安全最重要
安全！对了
你顺路的就给我买一只金华火腿回来
钟sir？
钟乐海
谁个三八玩插播？
姓查的，在工作呀
查总？对不起…
LaControlerie1698
一千五百万美元
上海警方非常明白事理
可惜挪威首富…
怎么也不肯借出那瓶
LaControlerie1698
是假的？
那瓶子是真玻璃仿制
里面是我的私人珍藏
惠康精明价，99元
放心！
不是吧？要我拿一瓶假的去吗？
耀山建设银行
野狼，是你的吗？
不是我的
不过，抢劫呢，就这间好
别动…抢劫…
趴下，别动！
小伙子，看着我，怕吗？
做得好！我加你的薪水
别动，不然杀无赦
趴下…
趴下！
动作快点，不用怕
我要钱，不是要命
你搞什么？那么慢呀你！
快点嘛，我们被骂了
一捆捆的拿，能拿多少呢？
这么大的一块玻璃，怎快得了？
别动
开门
别动呀，开门！
你叫人别动，又叫人开门
你说话有点次序好不好？
你不明白而已，人家明白嘛
我叫人开门就是叫人动嘛
开门！
叫你开门呀
别趁机会按警钟，我会开枪的
闪啦！
快点开门呀
锁匙是不是在你那里？
不是吧？
不是呀      在我这里？
对了，不见了呀！
没有呀
小妹妹，借车子给我用用吧？
哑七，看好她
行了
未来亲家公真有办法
连车子都给我准备好了
还有妞呢！
师父，你在哪儿？
那么久还没到！
很黑呀，我怕呀，老板
注意，黄大仙有银行劫案
疑犯分别是四个
50到80岁的中国籍男子
注意，疑犯身上有枪
着道儿了
Go…
走得那么慌忙又哪有台型呢？
有没有毛病？这个时候才开不动
开门给我下车吧
阿娟
我们已经部署好，在音乐农庄等你！
我头晕呀！
Uncle，你换了新车吗？
你去哪儿？我送你一程吧
音乐农庄
来吧
请问那个音乐农庄该怎么去？
Uncle你有没有地图？
我？没有
这辆车可不是他…
这位小妞，怎称呼你呀？
她是我的世侄女
喂
你不认识我，我是这瓶酒的买家
Tasha？
你是国际刑警呀，知法犯法买贼赃？
你知不知道有罪？
我想吗？做卧底做的嫁到波多黎西
让你做了王妃也不会再做警察了
你现在想怎样？
没有，我告诉你
我想把你房里的十个娃娃也拿走
Uncle，送我回家吧
回家？回家的路我懂呀
她很赶时间
野狼
什么事？
可不可以给大姐先卸货
卸货？
这屋子是我的
这条路是你的？
我想跟你做个笔友，慢慢培养感情
上车呀，哑七
别泡妞了，哑七
阿波哥赶着去码头呀，哑七
你好吗？
你好
你该放他了
交易完成，两千万美金
我要试酒
先放人吧
先放人呀
我要试酒
那酒是假的
什么？
那瓶真的我收起来了
先放了我老公才说
人质呢？
人质已在下面了
有没有可乐？
阿文      老婆
老婆
阿娟，有没有可乐？
没有！
其实那瓶
LaControlerie就在那儿
是，我用真空处理方法
把瓶里的红酒倒进鱼露瓶里
远在天边，近在眼前
你猜不到吧？
Tasha
你的两千万美元准备好了吗？
你不是真的相信吧？
我信呀，你们信不信？
信！
多谢
别碰我呀，混蛋！
钱呢？
我放在别的地方
你放哪儿了？
在…
把她带走，问她老公拿钱
带她走，全部人走
救命呀…救我呀…救命呀！
怎么办了？师父
解绳子
老婆！
不能出来！
老婆
哑七，你怎么了？
我很想那个小妞呀
我也说过了，红颜祸水呀，哑七
不要多想了，哑七
野狼，回头去
为什么？
今天早上喝的豆浆可能不卫生
野狼，我便急呀
不是吧！
野狼，你转得那么急，我会拉出来的
行不行？      行
你怎么了？我叫你盯着而已
有危险我们就闪
闪啦！
别动…
全部停手！
爸爸？      Uncle？
别动
你只有一把枪
而我就有六把枪
你错了
你已经被包围了
你看看我的兄弟们
你这些混旦，快投降
去你的
把枪丢了
把枪丢了呀
走呀叔叔
死不悔改
Daddy，走呀
走呀
Go！Go！Go…
别动，全都别动，你们已经被包围了
你们已经被包围了
别动，放下武器
警察！
自己人
放下武器
蹲下
我臀部中枪了
安全
madam  交给你
收队
等会再骂 等会再骂
各位
我们找不到韩洋
相信他已经潜逃了
欧阳山先生
你和你三位朋友涉嫌抢劫银行
警方现在要带你回去协助调查
爸爸 你抢劫银行
不是  长官
我想你误会了
我和几个朋友 在我自己的银行里
一块玩玩过过瘾啊
sorry…  亲家公  你去错银行啦
这次你们尚算戴罪立功
警方会尽量帮你们向法官求情
希望法官轻判
野狼  等着拜山再说吧 走吧
我跟他们去了
别担心  最多坐两天牢
没事没事  别担心
会不会被人打？
警察不打人
我们虹口四霸天终于在一起了
真想不到  出来几天又要回去了
真过瘾那  真过瘾
方丽娟
你很勇敢
我现在要赏赐你我国的最高荣誉
就是  亲吻我的右脚
让我带她回去
好了   工作
长官  你以后没有冰玩了怎么办？
我改玩弹子棋了
走开 不要放  小心
你这个王八蛋  敢咬我老公
喂 不要  不要
打你  打你
别去  手榴弹会炸死人的
警察不可以打人  警察不可以打人的！
干什么？冷静点！
他打我老公  还有手榴弹呢
冷静点！  别动！
救命啊  立刻叫CID拆弹组
冷静点！
sorry…
想炸我家  去死啊你
做的好啊
老公  娟
你没事吧
要不要人工呼吸呀
好啊
哎  哑七  你快点啊
哎呀  你玩什么呢  哑七
连扫地都不会  你怎么做人呢 哑七
为什么你扫来扫去都在那里呀？ 哑七？
你偷懒?
哑七  怎么  学会生气啦？
你扫回头不会再扫一次吧  哑七
哑七是你叫的吗？去你的
去揍他  哑七
别跑
喂  查总
对了  不用送飞机了
对 对 对
阿文  现在可不可以回头啊
我呢  有这个…特别任务
我们要去蜜月旅行了
我知道嘛
是什么特别任务
能不能也带我去  长官？
Go  go  go…