是不是很难看
回主子
是天日之表
那你为什么哭了
奴婢这是欢喜
三花聚顶本是幻
脚下腾云亦非真
传他们进来吧
是
有旨
传裕王和世子觐见
儿臣朱载率世子
朱翊钧叩见皇爷爷 父皇
进来吧
皇上赐裕王爷坐
去吧
礼记上有一句话说
君子抱什么不抱什么
回皇爷爷的话 师傅教过
是君子抱孙不抱子
看起来
你那个师傅还称职
皇爷爷现在病了
想抱都抱不动你了
黄锦
奴婢在
再搬个墩子来
是
让你们的小主子坐在朕的身边
世子爷 来
不要 我自己能上去
还是朕的孙子更像朕
听说你带来一样东西给朕
父皇
没有问你
让朱翊钧自己说
回皇爷爷的话
父王和臣
敬献给皇上的是
天降的祥瑞 不是东西
是吗 那好
那就敬献上来吧 我们看看
是
将裕王爷和世子敬献给皇上的祥瑞
请进来
老祖宗 里边传旨了
叫将祥瑞抬进去
谁说不抬了
抬进去呀 是 快快
朱翊钧啊
你告诉皇爷爷
龟背上都写的什么字啊
回皇爷爷的话 乌龟背上写的是
后元初年戊寅
这天降的样瑞
距今已有一千七百三十年了
皇爷爷
史书上说汉文帝是个贤君
天下人都说皇爷爷就像汉文帝
那海瑞却说皇爷爷和汉文帝的坏话
上天便降了这个神龟
就要让他明白
海瑞的话说得不对
汉文帝不尊孔孟崇尚黄老之道
无为而治 犹有亲民近民之美
以百姓之心为心 与民休养生息
当今皇上以一人之心夺万民之心
无一举与民休养生息
不如汉文帝远甚
皇爷爷 臣说得不对吗
朕的孙子说得对
朱翊钧啊
你给皇爷爷
敬献了这么难得的祥瑞
你说
皇爷爷该怎么’赏你
回皇爷爷的话
皇爷爷不要赏臣
要赏就赏那海瑞 把他放出来吧
休得妄言
皇爷爷
海上生明月
天涯共此时啊
人人心里都想朕赦了这个海瑞
人人都不敢说
只有朕的孙子一个人敢说
朱翊钧
皇爷爷跟你打个赌
你要是做到了
皇爷爷便赦免了那个海瑞
你不要看你的父王
他没有这个胆子
朕啊
叫他们把这只龟抬到海子边去
你敢不敢亲手把它放了生
回皇爷爷的话 臣敢
黄锦
奴婢在
你陪着世子去
世子要是做到了
就把那个海瑞带到这里来
奴婢卑遵旨
世子爷 咱们走吧
听了
叫陈洪
告诉朱七和齐大柱
海瑞由他们两个人带来
不许旁人知道
奴婢明白
世子爷慢点
你就是海瑞
参见世子 臣就是海瑞
你好大胆
竟敢骂皇上
就是为了将来
没有人再骂皇上
我向皇上求了情
赦免你了
进去以后你要好好回话
臣谢过世子
臣知道如何回话
世子爷
皇上和王爷正等着呢
叫他进去吧
世子爷咱们走吧
锁链不能解 提溜上去吧
是
这个人有个外号你们听说过吗
儿臣等未曾听说
请父皇赐教
他的外号叫
海笔架
臣请问皇爷爷 为什么叫海笔架
他在福建南平当教谕
上司来了
另外两个官
都在他两边跪下了
就他站着 不肯下跪
于是
中间高两边低像个笔架
由此博得了这个美名
可见此人从来就爱犯上
回陛下
臣若真能成为笔架
也是为大明朝书写丹青
不为犯上
你不是笔架
也做不了笔架
你现在抬头看看
坐在你前面的三个人
像什么
看不出吗
世子
你说
朕祖孙三人坐在这里像什么
回皇爷爷话
我们祖孙三人坐在这里才像笔架
听见了吗
你觉得世子说的
然・否
回陛下
臣眼里看见的不是笔架
而是大明江山的山字
海瑞
到这个时候你还如此自以为是
既说大明的江山
又说皇上与我们都是一个山字
那江是谁
江山也是可以分开来说的吗
读书不通
仅凭一个直字管什么用
回王爷
臣所说的就是直言
皇上 王爷 世子
就是大明江山的山
群臣和百姓
才是大明江山的江
你们
以为他说得对吗
儿臣愚钝
请父皇训导
朱翊钧
你以为他说得对码
如实回话
回皇爷爷的话
臣觉着他说得好像有些道理
似是而非
刘禹锡有诗云
山桃红花满上头
蜀江春水拍山流
花红易衰是郎意
水流无限是侬愁
你嘴里说朕和裕王世子是大明朝的山
群臣百姓是大明朝的江
江水滔滔拍山而去
江和山
又有什么关系
是
臣的比喻
是不甚恰当
天下兴亡多少事
悠悠
不尽长江滚滚流
就凭你
读了一些高头讲章
学了你家乡人丘浚一些理学讲义
就来妄谈天下大事
指点江山社稷
你岂止这个比方不恰当
在奏疏里
妄谈尧 舜 禹 汤
妄谈汉文帝 汉宣帝 汉光武
还妄谈唐太宗 唐宪宗
宋仁宗 元世祖
朕问你
既然为君的是山
你说的
这些圣君 贤主
哪座山还在
回陛下
都在
在哪里
在史册里
在人心里
朱载 朱翊钧
你们要把这句话记住了
是
所谓江山
是名江山 而非实指江山
这就是朕让你们记住这句话的道理
君既不是山
臣民便不是江
古人称长江为江 黄河为河
长江水清 黄河水浊
长江在流 黄河也在流
古谚云 圣人出 黄河清
可黄河什么时候清过
长江之水灌溉了两岸数省之田地
黄河之水也灌溉了数省两岸之田地
只能不因水清而偏用
也只能不因水浊而偏废
自古皆然
这个海瑞不懂这个道理
在奏疏里劝朕只用长江而废黄河
朕其可乎
反之
黄河一旦泛滥 便需治理
这便是朕为什么罢黯严嵩
杀严世蕃等人的道理
再反之
长江一旦泛滥 朕也要治理
这便是朕为什么罢默杨廷和 夏言
杀杨继盛沈炼等人的道理
比方这个海瑞 自以为清流
将君父比喻为山
水却淹没了山头
这便是泛滥
朕知道 你一心想朕杀了你
然后你把自己的名字留在史册里
留在人心里
却置朕一个杀清流的罪名
这样的了清流便不得不杀
本朝以孝治天下
朕不杀你
朕的儿子将来继位也必然杀你
不杀便是不孝
为了不使朕的儿子为难
朕
让你活过今年
臣
甘愿伏诛
以全圣德
来人
奴婢在
叫陈洪 朱七 齐大柱
将这个人押回诏狱
是
启奏主子
奴婢陈洪等候旨
进来
是
押回去
是 提溜出去
朱翊钧
你是不是想说皇爷爷说话不算数啊
臣不敢
知道不敢就好
朕告诉你
任何人答应你的事都不算数
只有你自己能作主的事才算数
明白吗
臣明白
黄锦
奴婢在
带世子到御用监去
喜欢什么
就赏他什么
回皇爷爷 爷爷的话
臣不敢受赏
妄言
皇上的赏怎敢不受
立刻去
王爷的话说得是
世子爷
咱们去吧
王爷 主子的药熬好了
知道了
朕的孙子
都不愿意认朕了
父皇
你怎么了父皇
我去叫太医
背
背朕到榻上去
好
背得动吗
儿臣背得动
儿臣背得动 来
背得动 儿臣背得动
父皇
慢点
跪下
打开
楚王死了
没有后嗣
湖北周边的好些藩王
都想要他的庄田
我们朱家
真的是欠百姓欠的太多了
朕不会将楚王的田给他们
一共是
一百四十五万七千三百二十六亩
全都退发给
过去替楚王种田的百姓吧
明天
就叫户部派人去办这件事
也算是朕最后
替百姓做了一回主
父皇圣明
第二道
张居正说过
海瑞是国之利器
这话说得平常
这个海瑞
是大明朝的一把神剑
唯有德者方可执之
朕躬德薄
你呀
你比朕仁厚
留给你
将来对付那些贪臣墨吏
或要推行新制
唯此人可一往无前
所向披靡
哭什么
听朕把话说完
海瑞给朕上的这道疏
朕看了不下百遍
他曾经说过
他的这道疏百官看不懂
也没有人能够看得懂 这话不错
海瑞的意思是想我大明朝
以民为本
君臣共治
朕御极四十五年
从来都是一个人独治
你太弱了 没这个本事
让内阁和六部九卿多担些担子
用贤臣为首辅
启奏父皇
我大明朝
哪些是真正的贤臣
请父皇教诲
没有真正的贤臣
贤与不贤有时候也由不得他们
看清楚了
贤时便用
不贤便黜
朕已经给你安排好了
你看第三道旨吧
这三个人朕早就都派做了你的师傅
就按名字安排的先后顺序
次第用之吧
请父皇旨意
这三个人以后
还有何人
那就只有天知道了
父皇 父皇
父皇
有什么事你快点告诉我
不要让我留下终生遗憾
因担心恩公难过
我便一直瞒着恩公
说夫人生了个儿子
其实
其实夫人今年七月
在雷州已经故去了
儿子也没能保住
我不孝啊
来
既然这样
这封书信
更要尽快的交到王大人手里
家母
就要靠他养老送终了
知道了
几时行刑啊
恩公 有旨意
皇上已经赦免你了
今天大柱
就是来接您出狱的
你这是给谁戴的孝
皇上殡天了
明嘉靖四十五年十二月十四日 嘉靖帝朱厚腥ナ
臣 海
恩公
据明史 海瑞传载 海瑞闻讯大恸
尽呕出所饮食 陨绝于地
海瑞
朕送你八个字
无父无君
弃国弃家
公元1566年 明嘉靖四十五年十二月十五日
裕王朱载继位 国号隆庆
奉先帝世宗皇帝遗诏 存者召用 殁者恤录
见监者即先释放复职 以海瑞为代表
赦免了所有谏言诸臣 从这一刻起
揭开了长达十八年隆万大改革的序幕