请问
今天搬来的户部海老爷住在哪一家
你是谁
你叫什么名字
找他干什么
我是他的友人
叫李时珍
找他叙旧
现在可以告诉我他的家门了吧
慢着
先生您是不是
给裕王爷看病的李太医
我是在给裕王看病
却不是什么太医
是神医 失敬了
既是你老来了
小的们不敢挡驾
可是我们这个差使您老也知道
恕小的不能给您领路了
多谢了
一直往前走左边第五个门就是
有公事我跟你们走
渴了自己到井里打水去
家里有内眷 喝完水就请出去
好啊
那就把内眷请出来让我看看
都说锄禾日当午 汗滴禾下土
这大中午的
海老爷怎么跟煤较上劲了
长安居大不易啊
久居南方
这弄煤啊还是第一回
本来说啊 明天跟王润莲
一起去拜望先生 没成想您竟先来了
动若惊涛 不动如山
不愧叫海刚峰啊
太夫人呢 在 在 在
先领我拜见太夫人
李先生正屋请
好
母亲 李先生来了
母亲 李太医来了
我们海家的贵人来了
汝贤 快请李太医进里屋
刚峰兄 打桶水来 好
不用了 李太医你就穿着鞋进来吧
旁人的规矩可以不讲
海太夫人的规矩可不能破呀
刚峰兄 快
太夫人上座
请受晚侄一拜
免了 免了 汝贤 快还礼
太夫人请坐
李太医
老身一把年纪
从没有想求过谁
更不曾想有哪个人让我望眼欲穿
可是前年在江西兴国
老身可真想李太医呀
太夫人
小侄女的不幸和嫂夫人的病
谭纶在信里都对我提到过
这到底是怎么回事呀
好
那年三月
兴国一个县都缺水
听说有个地方的大田主
霸住了上面的水源
好多百姓的秧都插不下去
汝贤一生气便自己去了
这一去就是半个多月呀
替百姓争到了水
可是自己的女儿
却掉到门前的河里淹死了
亏了好多百姓帮忙
才在下游四五里的地方把她捞起来
他媳妇一看见女儿的尸体
当时就昏死过去 动了胎气
请了个郎中来不管用
肚子里的那个胎儿也就跟着走了
那一夜老身守着一大两小三个人呐
心想
要是有太医您在
说什么也能帮我们海家
保住那个肚子里的孩子
都三年多了
他媳妇就这么病着
一年三十几两俸银
一多半都给她吃了药
可还是下不了地
看着海家这个样子
老身真想一闭眼
到九泉之下见汝贤他爹去
可是见了他爹
我也没法交代呀
千错万错都是儿子不孝
母亲要是这样想
儿子百死莫赎
我不想再听这样的话
你是朝廷的人
家里人死绝了也不干你的事
李太医
有些话
当着他那做官的朋友
我是一句也不会说
你是个不愿意做官的人
我只跟你说
一个人要是铁了心想当个好名声的官
就不应该娶妻生子更不应该有父母
有了父母也不会尽孝
海瑞就是这样
不孝的儿子
太夫人
您老这句话晚侄可不敢认同
忠臣出于孝门
家里虽然出了那样的事
可刚峰兄毕竟是为了百姓啊
我何必当着李太医说自己的儿子
你问问他
当面百般孝顺的样子
可他什么时候把我这个阿母
把这个家放在心里
一个多月的旅途劳顿
老身也是七十多岁的人了
他媳妇病在车里他全然不顾
一进京就惹事 这也是为了百姓
刚搬到这个地方
门外就围上了锦衣卫的人
他当我这个老太婆是瞎子
什么都不知道
太夫人 这话责备的是
刚峰兄 来
孔子说
齐家然后治国平天下
毕竟高堂老母在
你又是这么小的官
有些事虽然食肉者鄙未能远谋
可你又能谋得了多少
尽忠朝廷还是先从孝字做起吧
先生教诲的是
朋友有规劝之义
谈不上什么教诲
太夫人
您老也不要再难过了
我这次来就是为嫂夫人看病的
天佑孝门
我一定尽力给海家再添个嗣才好
或许是汝贤给百姓做了些事
上天才派李太医这样的贵人
来帮我们海家
老身就是说个谢字也当不得报答
汝贤再给李太医磕个头吧
是
不可 不可
刚峰兄 快领我给嫂夫人诊脉去
太夫人
我诊过脉后再跟您老慢慢谈
你
过来一下
帮忙买点东西 愿不愿意啊
买什么呀 老人家请说
家里来了个大夫 你看
这点钱够不够买壶酒买点熟菜
拿着
老人家回家待着去
我替你买
属下参见陈公公 黄公公
石公公 孟公公
把那条腿也给我跪了
有旨意
镇抚司 东厂
你们这些奴才听着
从太宗文皇帝设镇抚司东厂便有规矩
该两司统由司礼监首席秉笔大监
直接掌管
有些奴才
竟敢越过陈洪
擅自向吕芳直接禀事
朕什么时候给你们改的规矩
或是吕芳给你们改的规矩
朕视尔等为手足
无奈尔等视朕为虚设
更有闻知讽谤朕躬之人
不单不愤君父之慨 且为其百般开脱者
朕白养了你们这些奴才
着 陈洪向尔等再申祖宗之法
将有上述犯科者先予薄惩
以示警戒 带进来
这个奴才是谁的属下
自己认
且慢
请问陈公公
旨意宣完了没有
到底宣完了没有
宣完了又怎么样
没宣完又怎么样
宣完了还让我们跪着
那我们现在到底跪的是皇上还是你啊
自己不讲规矩 反倒让别人讲规矩
起来 都站起来
谁敢
上谕
真是十步之内必有芳草
宫里二十四衙门长满了芳草
现在就连镇抚司也长满了芳草
锦衣卫你们这些奴婢
看看你们身上穿的衣服
哪一件上面不是花团锦簇
却不知贵贱
偏要往上面添草
朕四季常服不过八套
就连朝廷里三品以下的官
都不如你们穿得好
功夫练过了头
胳膊肘向外拐
一个小小的户部主事
竟敢在你们眼皮子底下
做起朕的文章来
十三太保里倒有两个帮他说话的
原来是七爷和十三爷
七爷好 十三爷好
陈公公
属下犯哪条治哪条
领罪便是
刚才黄公公问我
皇上的旨意宣完了没有
我告诉你们
皇上的旨意都宣了
该跪的跪着
其他的有椅子坐椅子
没椅子的在院子里委屈点
坐着吧
刘二
回陈公公
你在镇抚司里待了快二十年了吧
真没想到
你这样的老人
也会当差当到替罪官家里去买东西
你摸着你的胸口算一算
皇上喂你一家人的东西
吐出来都得装上好几船了吧
竟然这般没有天良
我该怎么治你呀
陈公公
刘二是我的属下
那个户部主事海瑞曾经救过我的命
是我让他们照看着点
所有的罪都应该由我一个人当
请陈公公不要追究刘二
好汉
知恩图报
你这番话还真难倒我了
七爷
你是他的师傅
你说该怎么处治
如果皇上没说砍我们的头
按家法
刘二廷杖二十
齐大柱廷杖四十
我领杖八十
那就按家法行事吧
活儿该怎么做你们知道
把皮肉打烂些
再送给皇上看
让主子万岁爷消气
吕芳
奴 奴婢在
跟了朕大半辈子
可保你下半辈子
平安
能伺候
主子这半辈子
奴婢知足了
陈公公
主子万岁爷全拜托你了
我给你磕头了
折煞奴婢了伺候主子万岁爷
是奴婢的天职
老祖宗可千万别折了奴婢的寿啊
折了寿 折了寿
启奏主子万岁爷
镇抚司那些人奴婢都责罚了
现在他们来给主子万岁爷请罪来了
养不教父之过
教不严师之惰
朕也有过呀
主子要是这样说
奴婢这就该自领廷杖了
早就该领自己的过错了
朕叫你跟他们打个招呼
没叫你把人打成这个样子
罢了
朱熹说过
万事都得有个理
老十三怎么就能到这身前来当差
还不是因为当初那个海瑞救了他
他现在如果连海瑞都不认
往后也就不会认朕
就是这个理
十三
奴才在
去海瑞家里吧
救命的恩人
应该去看看
是
朕知道
给裕王瞧病的那个李时珍
现在就在海瑞家里
去了以后顺便让他把你的伤治好
有好药给你师傅和刘二也讨些来
是
一个户部主事
手里连根针都没有
陈洪
奴婢在
派那么多的锦衣卫
守在他家门口干什么
老拜则回来 是
我来
李大医 这时候外面有那些人
你也走不了
我家窄小
你就在汝贤的书房里打个地铺
跟汝贤一起睡吧
太夫人我可不跟他一起睡
他那个鼾啊 打得我睡不着觉
外面那些人没关系
他们挡不住我
我坐一会儿就走
我去看看
公事还是私事
恩公 是我
大柱看望太夫人 夫人和恩公来了
过去的事都过去了 我无需你们来看
夜已经深了
太夫人和夫人都睡了 你走吧
恩公
大柱是奉旨来看您的
快开门 让他进来
恩公
你自己扶好了
没事
大柱的媳妇给恩公磕头了
快起来 快起来
受伤了
一点皮外伤
恩公不必担心
快扶他进来吧
高大人
什么事这么急啊
刚接到的旨
皇上命我们
明天一早带着这些票拟去玉熙宫批红
皇上准了那些票似
准了还去玉熙宫干什么
坐吧
再告诉你们一个消息
吕芳吕公公已经发配到南京
给太祖高皇帝去守陵了
陈洪陈公公
接了司礼监掌印太监的位子
明天的红都该他批了
好
不能再犹疑了
今晚我们把票拟重新算一遍
从另外几项里拨一百五十万给工部
立刻进料
立刻修那几座宫和那两座道观
兵部可以分出去五十万
俞大猷 戚继光那边兵部给他们发文
今年先不要主动出击了
守住几个要塞
先防住倭寇 准你
我这就去写
肃卿
欠官员的薪棒这次能不能少补发些
还有什么能不能的
京里的各部堂官
外省的巡按使 布政使 按察使
这一级的官员 今年全不领俸禄
四品以下的京官补发一半
四品以下的地方官员全部补齐
要不然他们会放手去贪的
这样能分出多少银子
也该有四  五十万吧
那就还差五 六十万
孟静啊 阁老
这可牵扯到受灾地方的百姓
和苛政赋税地方的百姓了
户部有办法吗
我想办法
好
那立刻重新拟票
徐阁老
把内阁的票拟分部报上来吧
李阁老
兵部先报吧
兵部昨天一日一夜又重新细算了一下
原来所算的银子
眼下还用不了那么多
可以减出五十万两
供工部修万寿宫 仁寿宫用
吏部
高大人
两京各部堂官都愿意暂不领欠傣
一些家境尚好的官员
也可以暂不领欠体
因此吏部也能减出四十万两
以解君父之忧
拨工部修宫观用
该户部了
赵贞吉
户部的钱牵涉百姓
你想好办法没有
已经想好了
今年受灾的省份和征税过重的省份
必须安抚
该拨的钱一文不少都要拨足
天之道历来是损有余补不足
我大明两京一十三省
也有富庶的省份
户部已经跟南直隶
浙江还有湖广行文
叫他们从各自的藩库里拿出一些余款
或从各自的官仓里拨出一些余粮
接济受灾和征税过重的省份
这样
户部也可以拨出六十万两款项给工部
户部的安排甚是妥当
只是南直隶浙江和湖广有无异议
回阁老
一个月前属下已经跟这几个省份
公文商量了
昨天他们的回文都来了
都愿意拨款拨粮接济受灾的省份
都还说了
上解君父之忧 下疏灾民之困
义不容辞
赵大人
请坐吧
徐侍郎
原定为宫里修宫和修仙观的款项
便有了三百万两
这三百万够了吗
回陈公公
天下一心都为了君父
工部一定要将这三百万
好好用在工程上
保证今年年底全部竣工
恭奉皇上居有定所
那就把工部的票拟立即拿来批红
我大明自太祖高皇帝传至当今圣上
已经一十一世
福泽天下 圣德巍巍 直追尧舜
赵贞吉
你管着户部
昨日户部新上任的一个主事
妄议圣意
你过问了吗
回阁老
请阁老转奏圣上
今日户部点卯
那个海瑞也报到了
臣责问了他
他是个蛮夷之地出生的人
耿直过之
倒也没有别的心思
听了臣的责罚
他明白了自己的过错
臣暂拟罚他六个月的俸禄
以惩他妄书的那六句话
他也自愿受罚
不知这样的责罚是否妥当
该出手时便出手
臣等 奴婢 叩见皇上
得饶人处且饶人
为父的要知道疼爱儿子
做上司的
要知道宽恕下属
一句话便罚一个月棒
听说那个海瑞还算个清官
怎么
这半年你让他一家喝西北风去
圣上如天之仁
臣未能上体圣上之仁心
臣惭愧
臣愿意从自己的傣禄里分出些钱来
补给海瑞六个月的罚俸
宋朝有个人曾经出了一个绝对
叫做 三光日月星
愣是没人对得上来
苏东坡大才子
只有他对上来了
徐阁 老臣在
你应该记得他是怎么对的吧
回圣上 苏轼连对了两对
第一对是
四诗风雅颂
第二对 更为高明
是四德亨利元
为避仁宗的尊讳
略去了亨利贞元的贞字
到底是大学士
说出来头头是道
你现在是内阁首辅
内阁眼下只有你李春芳和高拱三个人
太辛苦了点
把苏轼缺的那个字补上吧
启奏圣上
臣愚钝
请问圣上
是不是在内阁添上一个贞字
这个贞字是否就在眼下几个人中
徐阁老聪明
果然是聪明
如果严嵩在就不会问这么细
巨领旨
着 户部尚书赵贞吉即日入阁
臣谢圣上隆恩
肝脑涂地 在所不辞
贞者
吉也
老祖宗 您先坐着
孙子们把蓝神仙给您请出来
不 不见他
你去看看冯保在哪
把他叫来 我有几句话要跟他说
老 老祖宗
孙子们劝您
冯保就不要见了
陈公公要是知道了
孙子们丢了命是小
只怕他往后还要跟老祖宗过不去
现在没谁跟我过不去了
也没有谁敢难为你们
这是万寿帝君的仙符
给蓝神仙
让他叫一下冯保
是
谁呀
万寿帝君仙谕
干爹
陈洪那个贼
竟然能煽动万岁爷
把您老也赶走了
快起来
不关陈洪的事
也不是万岁爷要赶我走
是我自己要走
当年我告诉你的那几句话
你还记得吗
记得
干爹当时说的是
思危 思退 思变
来
可这个时候
这么多人需要干爹护着
您老这么一走
大家怎么办呢
坐
来
记得那天吗
好大的雪
那是司礼监的门槛
没想到咱爷俩今天
在这儿见最后一面
你要忍
要忍到那一天
将来我大明的主子
先是裕王
后是世子
只要忍到那一天
干爹这几十年护着的人
就全托付给你了
只怕
只怕陈洪不会让儿子活到那一天的
能不能活到那一天
不在陈洪
在你自己
你是储君的人
陈洪他们可以踩你踏你出个邪火
可没谁敢杀你
除了万岁爷
我今天把万岁爷的仙符给了蓝神仙
就是为了让蓝神仙
在万岁爷面前替你说话
伺候好蓝神仙
你就能活到那一天
儿子就是为了干爹
也要活下去
真要有那一天
干爹
儿子第一个接您回来
一朝天子一朝臣
真到了那一天
我也回不来了
干爹
你叫了我十几年的干爹
给我磕了十几年的头
今天干爹也给你磕个头
干爹
孩子们全交给你了