孔雀王朝
孔雀王朝是玉门关外的一个小国
传说在十五年前
孔雀王朝的老国王突然神秘失踪了
而新的国王叫欢喜王
而我们这个故事
也为了找这位传奇人物而展开
这里是你的赏金五百两
如果我没有记错
你就是曾经来过这里七次
而每次都没有留下姓名的人
今天晚上我们主人请了七位客人
你就是第七位，请你进去
那边的空桌是留给啦下的
庄主到
庄主见召 ，有何指教？
各位，你们可还记得
十五年前关外有一件武林浩劫
你是说中原武林黑白两道
为了抢夺威震天下的无敌宝剑
七十二种内外功的秘笈
而赶去长白山
结果经过十九天的血战
死了九百个高手的
那件武林惨事吗？
不错，我们穷十五年的调查
结果查出了那件事是一个人的阴谋
那无敌宝剑根本是假的
那个人想利用这个消息
令我们中原武林人士自相残杀
好让他一个人称雄
现在已经打探出他打算入侵中原
那个人是谁？
姓名玉门关，外人称欢喜王
真名不详，来历不详， 门派不详
却通天下各派不传之绝技
外貌面黑，眉目下垂，鼻如鹰勾
衣衫考究，极尽奢华
嗜好，酒量极好，喜食野味
身旁常有绝色美女数人陪伴
手下有酒伯、色伯
财伯、气伯四大使者，武功高强
分任各种特殊之任务
庄主叫我们前来就是为了此人吗？
不错，我们仁义庄
每年得各门派资助之钱财
是为了武林除害
这个杀了九百多个武林人士的凶手
我们能够放过吗？
那我们在哪里可以找到这欢喜王
哪里找得到他可不知道
但是已经查出他的金银珠宝
最近却运到义城
有客到
小姐，我们已经到了仁义庄了
请问姑娘是来…
我是来找人的
原来姑娘跟六大门派的高手
都认识的
谁认识这些鼠辈小人、杂毛老道
不要动
喂，你还不快点来救我
要是我死了 ，你一辈子不好过
怎么， 出来了？
我以为你要躲一辈子呢
你到哪儿去？
等等我
小姐
不要管我，你们先回去
你们小姐到底是谁？
她就是朱财生的女儿
什么？
她就是中原江湖上最有钱的
朱财生的女儿？
你到底要走到哪里去？
我问你，你为什么一定要找到我呢
你这人倒奇怪
我为什么一定要找你？
你是我的未婚夫，我为什么不找你
我不是写封信告诉你
我有事到关外去三、五年
等我事情办完了我再回来找你吗
那封信我看过
啊呀，你看看，难看死了
这才像个名震关外家财千万的沉浪
对了 ，沉浪
你留给我的信里面说要找一个人
现在这人到底找到了没有？
今天刚刚在仁义庄里面
听到他的消息了
在哪儿？
义城
我一辈子也没见过死了这么多人
请问这里发生了什么事情？
这位壮士你想知道
可以马上赶到前面的酒肆杏花村
因为有人用五千两黄金
来买这件事情的真相
请，请吧
这里有黄金五千两
请你把义城
这几天死了那么多人的事
清清楚楚的说出来
半个月前不知道谁传说
义城北部有一个古墓里边
有一批很大的宝藏
这里的人知道了
都趁夜赶去古墓希望发财
谁知道古墓却打不开
而到过古墓的人
十二个时辰之后
都无缘无故的一个个死掉
所以这一天之内
才会死掉这么多的人
子午催魂果然厉害
你说的就是那失传多年的催魂沙
不错，他早就将毒药涂在门上
只要用手推门
那毒药已在你手中渗入
十二个时辰之后毒发而死
对不起，请问古墓的洞口
现在封闭了没有？
那魔洞一天杀了几十人
还有谁敢去动它？
老前辈， 啦下是…
在下是仁义庄李长春
这六位是武当青城镇
六大门派的掌门帮主
各位帮主
想不到一点黄金珠宝
却引来那么一大堆武林侠客
停手，在下等要进古墓
绝非为了金钱而去而是有要事而来
这几位是…
这位是华山道人
在下赛温侯徐若迂
他是在下的弟弟
原来三位都是当代的大侠
失敬，失敬
刚才听老前辈说为要事而来
莫非也像我们一样要找一个人？
正是
那边
你忘了 ，他们说这石门有毒
黑煞手？
江湖上懂得黑煞手的只有三个人
就是黑鹰王潘德，七煞神贾宁
和铁掌门帮主柳一木
但是他们都已经死了
死了的人怎么会杀人？
难道是死人复活？
你马上回去接李前辈到这儿来
是
我们进去看看
好
我们也进去？
我生平从没见过鬼魂
如能碰上倒也有趣
这里到底是谁的陵墓？
为什么会有这么多棺材？
你们为什么到现在才来？
其实你们是不该来的
你们来得太迟了
这么多箱子，要不要进去？
按八卦安排，这是生门
但也可能是绝地
不过听说这古墓藏宝极丰
说不定箱子里边全是金银珠宝
你说里面有珠宝
为什么你自己不进去？说
我…
我们要不要进去？
要知道这古墓里面的真正秘密
只有一条路走
往前走
这么多啊！
人为财死，鸟为食亡
就算你是武林名侠
一旦见了这么多金银珠宝无不动心
你是谁？
两位请出来吧
这是前朝皇帝的一个陵墓
因为害怕后人盗陵
所以陵墓里面机关特别多
啦下是谁？
我是欢喜王派来迎接沉大侠的
在下金无望
是欢喜王手下专管钱财的财伯
这遍地的珠宝都是欢喜王的？
不过这些珠宝都是假的
那为什么要放在这里？
因为要把欢喜王找的人引来
引来囚在这里？
不， 囚在外面机关的人
都是些多馀的人
有些藉故来发财，有些是不自量力
欢喜王要找的人只有一个
就是沉大侠
他找我干什么？
请你跟我回去
为什么欢喜王会相信
我一定跟你回去？
因为他相信我手中的剑
不要动
我刚才忘记告诉你一句话
如果我杀不了你
我绝不会怪你杀了我
你为什么这么想死？
不过我却绝不会轻易杀一个人
尤其像你这样的人
你能否再帮我一次忙？
告诉我刚才用黑煞手杀人的
是不是你？
黑煞手？我没练过黑煞手
那另外一个是谁？
人呢？刚才的人呢？
你看
李老前辈
还有其他的人呢？
他们没有出来吗？
当然没有了
我们在这里等了很久
一个人也没见过
他们不在里面？
不在
他是谁？
他是古墓里的人
听说这个古墓跟欢喜王有关
莫非…
不错，在下正是欢喜王手下的
四伯之一，财伯金无望
你们干么？
李笑道人，你这是干什么？
我要他把全部英雄交出来
你弄错了 ，众英雄失踪的时候
他正跟我在一起
看起来众英雄失踪的事该问你了
我也不知道
那真奇怪
古墓里只有你们三个人
你们都说不知道，那该问谁呢？
好吧，一个月后再来问我
站住
你是谁？
这儿的主人
这么漂亮的姑娘怎么可以打人呢？
不怕找不到婆家
你找死
别动
怜花，你又在搞什么鬼？
把那个女的带进来
是，娘亲，走
怎么他们都在这里？
你是怎么走进来的？
我是跟一批白衣女人来的
有没有这个？
好像是又好像不是
抬下去
是
你来这里干什么？
我？我是来救他们的
你的武功倒还不错，胆子也不小
过奖过奖
你能不能告诉我
为什么把他们关在这里？
我做的事天下本就没有人能猜得到
你为什么还要多问？
娘，王爷来了
好，等会儿再收拾你
你想干什么？
我想解了你的穴道，我就可以…
色鬼，想占便宜
你为什么不先问问我呢？
再见
可以让我烤烤火吗？
这么大的雨，你全身都湿透了
快脱下衣服，我替你烤干了吧
怕什么？这里又没人，快去啊
喂
还有呢？
不要再脱了
你是谁？
我是我
你在上面干么？
我在上面睡觉啊
可惜在下的眼福还不够
姑娘最后的一件衣服还没脱下来呢
你这强盗、下流、无赖，你…
我…什么，要不是我
外边的朋友可要看个饱了
什么？又是你
除了我，还会有谁啊？
朋友，你也太管闲事了
姑娘，快把衣服穿上
什么？翠玉打狗棒？
你是丐帮帮主
不错，他们叫我熊猫儿
因为我长得像个熊猫
什么？丐帮帮主？
再见，我还不想跟丐帮结怨
姑娘，下次脱衣服的时候
先看看上面有没有男人
哎
什么事？
把你的眼睛留下来
什么？要把我的眼睛留下来
不错， 因为刚才你看过我脱衣服
所以你的眼睛不能带走
你这人好没道理，你到底是谁？
你看过这玉珮吗？
这是什么？
凭这块玉珮
你可以到处拿一千几百万两
都毫无问题
什么？
什么？凭这块玉珮
你就能随便拿一千几百万两
你怎么会跟她在一起？
奇怪，他到底看到什么？
突然之间走了
这是什么？
他看见了我的万人迷
别吵了 ，你有伴了
以后你不用怕寂寞了
三天了 ，什么都没找到
而且连朱七七都不见了
眼看距离限期已经越来越近了
不错，现在我们唯一的希望
就是朱七七
只因她此番失踪
必定是发现了什么线索
沧桑世事似云浮
自古英雄恨未休
饮尽半壶酒，一醉解千愁
老兄，你要喝酒？
酒在这里
对不起，我替你擦
兄台 ，不要客气
衣服弄湿了不要紧
我们还是先去喝酒吧
好，喝酒
客倌，没事了 ，请随便…
请坐
小二，拿酒来
来了
不对呀，我要先去方便方便
这个人有点不对
不但不对，而且他这一去
就不会再回来了
为什么？
因为他在你身上偷了你的银票
而他不知道我在他的身上
多偷了一点
朱七七的玉珮，追
熊猫儿…江湖空空妙手
劫了富家济贫儿，熊猫儿…
叩见帮主
你们在这儿
听到帮主的歌声，知必有所获
特地赶来接应
你讲得对，我刚刚碰到一头肥羊
这家伙好厉害
你们先回去
是
从来也没有人能从我身上偷东西
我终于逼出你的武功来了
多管闲事
你用迷香迷倒的姑娘在哪里？
快说，不说我就杀了你
你们也来了
这玉珮的主人在哪里？
我也在找她
胡说
你们真不讲理
偷了人家的东西还要打人
东西可以马上还给你
可是那个姑娘在哪里马上说出来
昨天晚上我在破庙看见过她
相信她给一个老妇人捉了
刚才我就是跟那个老妇人过招
你们不相信？我帮你们去追
好
我在这里，你们别走，我在这里
你为什么会在这里？
你还不快放开我
你还不快点放开我
我已经找到失踪的各路英雄
真的？
快，跟我来
等等我
快，进去
就是这里
果然全在这儿
金兄，麻烦你马上回去
告诉李长春前辈
好
他们怎么了？
我也不知道
我知道
因为他们都中了我的独门迷魂冰箭
姑娘
那些冰已经变成水混在血中
她会一直昏迷的
我也是利用这些冰箭
把全部英雄迷在这里
为什么你要把他们困在这里？
我早说过收集中原武林英雄
是我的一个秘密
也许你被我捉住以后就会知道
上
王夫人，看起来你收集天下英雄
好像另有一番雄举
不过没有沉浪，大事难成
所以你上次故意放走了朱七七
就是要千方百计把我给引来
人说沉浪聪明
我到现在才相信
朱姑娘，我们到底有缘能相遇啊
原来这就是朱家玉珮
听说凭这玉珮可以到很多地方拿钱
还给我
不要动
要命的把迷魂冰箭的解药拿出来
怜花
马上去解救众英雄
是
不准动
快拿点水来
你刚才不是说过
囚禁中原群雄是有一个秘密
不晓得这个秘密能不能够告诉我
可以，等另外有一天
我再捉到你的时候
啊，是吗？
在哪儿？
在…在我的床上
怎么样了？
给他们跑了
今天以后除了欢喜王
我们还多了一个敌人
果然都在这里
李老前辈，一月为期
现在各路失踪人马都交还给你了
好
你先带他们回去料理伤势
有什么消息我再通知你
好，大家走吧
沉浪，你交回给我的玉珮
又叫王怜花给抢走了
我怕他拿我的玉珮
到处去拿我家的钱
你们家里的钱哪儿最多？
汾阳城我姐夫家
那我立刻赶到汾阳去
对了 ，萍水相逢，拔刀相助
在下还没有请教壮士高姓大名呢
他呀，他叫熊猫儿，是丐帮的帮主
原来是萧帮主，多多冒犯
哪里哪里，我不知道你是沉大侠
我还想在你的身上捞点油水呢
对了 ，这位是…
我也不知道
你住在哪里？我们送你回家
小女子叫白飞飞
本是关外人，给人卖到中原
在这里可以说是无家可归
这样吧，我们刚巧要到关外去
如果不嫌弃的话跟我们一起去吧
人家是个女孩子，一路上怎么方便
就因为是个女孩子
才要跟着我们上路啊
萧帮主，你又要到哪儿去呢？
我…我刚巧也要到关外去
白姑娘，如果你不嫌我肮脏的话
我顺道送你回家
谢谢壮士
哪里哪里
七七，你跟白姑娘回去收拾收拾
准备上路呀
你呢？
我先送金兄
好了 ，千里送君终须一别，请回
谢谢你以性命担保说服群雄
还谢谢你帮我把失踪的英雄找回来
其实道谢的应该是我
如果我是你，就不会放我回去
金兄义重如山，此话怎说
现在中原群雄均以得欢喜王而甘心
沉兄也一定共襄此举
他日相逢，是敌非友
今日放我，岂非放虎归山
人各有志，谁也不能相强
今后重逢，从然是敌非友
但能与你这样的敌人交手
也是人生一大快事
你有没有听过古语说
能将血泪酬知己，生死又何妨
好一句血泪酬知己，生死又何妨
保重…
请，实在对不起
我们老爷不知道七小姐到来
前几天到青城去了
不过他吩咐过
有贵客到来就招呼在这里住下
好了好了 ，我们还没有吃东西
快去弄点吃的来
是，快准备东西去
奇怪，我姐夫很少出远门的
你在这儿看着白飞飞
千万不要走开
又是白飞飞，我才不管
我也要跟着去，走
你千万不要走开
沉浪…走得那么快
朱姑娘，我们还是回去吧
沉大侠叫我们保护白姑娘呢
白姑娘…你就知道白姑娘
慢着
给沉浪留个信号
住手，你看后面有没有人跟来
没有，你是谁？
我就是朱七七的姐夫范盼阳
那你为什么要扮成这个样子？
因为前两天有人拿着朱七七的玉珮
来提五百万两黄金
我觉得这件事情不对
所以我没有见他
此后我家里一直有一些
神秘人在埋伏
今天还来了一个红衣人
所以当你到我家的时候
我都没有露面
只好用这个方法引你出来跟你商量
那你查出对方是谁了吗？
好像是一个叫王怜花的人
果然是他，不对，七七有危险
王怜花，终于找到你了
王怜花，你终于死在我的手上
谁说的？
你们大概听说过西域收魂大法
他就是迷了魂的
你为什么要这样做？
因为我在他衣服上全涂满了毒药
刚才你跟他交手的时候
那些毒药已经传到你们手上了
我看马上你们就会昏倒
跟着沉浪为了追寻你们
也会自动走进这个圈套
你看
这是熊猫儿身上的衣服
树枝向那边，追
两位，这儿坐
来，坐
请问两位吃点什么？
随便好了
小二哥
客倌你有什么吩咐？
请问兄弟有没有看见一个乞丐
跟一个穿白衣服的姑娘？
没有啊
来了 ，两位慢用
这菜好香啊，刚好肚子饿了 ，来
不过
你看，那花好漂亮
这花真漂亮
干一杯
沉浪，你武功高又怎么样？
朱七七，你快点去范盼阳家里
提五百万两黄金出来
否则沉浪就没命了
怎么样？如果不答应
马上杀死沉浪
好啊，那你先把我放了
沉浪在我的刀下
放了你们又能怎么样
来人，把他们放了
是
什么？你们两个没有昏迷？
我们一看见那串珍珠
就知道朱七七一定在这里
如果自己找一定找不到
倒不如我们假装中毒等你带出来
不许动
我已经点了他的肩麻穴
他现在不能够动了
好极了 ，要不然他又放迷魂冰箭了
白姑娘现在怎么样了？
我们回去看看，你们带他回来
沉浪，沉浪， 白姑娘…
不见了我半天也不问我怎么样
心里面就只有一个白姑娘
你干么？
等你穴道通了回去告诉沉浪
我把他带走了 ，叫他来找我
走
你为什么要这样做？
让他心里面也知道有我，走
七妹…
来了 ，客倌请
请问这里有没有房间？
要一间还是两间？
一间够了 ，我娘病了
我晚上要照顾她
这边请
麻烦你们把我娘扶进来
是，慢点慢点
客倌，还有什么吩咐没有？
没有了 ，谢谢
我的妈呀，你怎么样了？
哑穴跟麻穴都给我点了
你还能走吗？
不错不错
我想到街上去买点好吃的东西
你乖乖的在这儿等我
落雁亭？
你真的知道朱七七到了关外？
当然了 ， 因为她一路上
都从我们的店面拿钱
沉大侠，为了我
害你与朱姑娘发生误会
真不好意思
这不关你的事
她这个人本来就是这个样子
骄从任性，好胜闹事
现在我怕她反会落在王怜花的手里
哎，你看
怎么样？喝酒
老伯，你这两担酒卖多少钱？
对不起，我这酒不卖的
不过却可以送给懂酒的人
世上知己难求，何妨酒中寻觅
你懂得酒？
我喜欢酒
好，那你尝尝这是什么酒？
这酒的另外一个名字
叫做唐门杀手锏
酒味既佳，酒名更好
此酒柔中带刚，虽醇又烈
如初春之北风，严冬之骄阳
那滋味真像中了唐门毒药
一股火焰直下肠胃
如果没有猜错
那就是竹叶青跟大曲混成的
啦下果然懂得酒
这一罈又如何？
这罈酒的名字我却知道
噢？叫什么名字？
叫唐太太的勾魂酒
如果我猜得没有错
这就是真的唐门无双毒药
刚才你插手进埕的时候
在酒里下了毒
你认识我？
不认识，不过现在知道了
除了欢喜王手下的酒伯之外
世上还有几个抬酒老翁
会有八位高手相送
沉浪果然名不虚传
真的什么事也知道
不错
因为欢喜王知道啦下到了关外
特命老朽在此迎驾
这是老夫自创的醉里乾坤阵
请各位大侠跟我玩一玩
上…
走
酒伯在此，欢喜王不远
你赶快去仁义庄告诉李长春他们
好
熊猫儿
你在这儿保护白姑娘，等我回来
好
沉大侠回来的时候请你告诉他
谢谢他这几个月来一直照顾我
你干么？
我走了
什么？你走到哪里去？
别问太多了 ，我们萍水相逢
你不清楚我，我不认识你
易聚易散，何必多问？
那我们以后会不会再见？
我也不知道
如果现在有人对你说
希望你留下来，你会怎么样？
我会告诉他我也不愿意走
可惜天下的事好像早有安排
是聚是别，都有天意
不要难过
如果我们有缘一定还会再见的
我走了
你怎么会给她走的？
她自己要走，我有什么办法？
那你为什么不早点回来？
我追那个酒伯追得很远的
客倌要点什么？
随便来点好吃的
你这人干么？
对不起，我爹突然死了
赶着去埋葬，对不起
走
我买了很多好吃的东西
你要不要吃啊？
我要吃
你们怎么来的？白姑娘呢？
别胡闹，王怜花呢？
关你什么事？
我们刚碰到酒伯
我相信欢喜王不久也会出现了
应付一个欢喜王已经不易了
你还拖一个王怜花在后面
很危险的
哟，我的沉公子
什么时候关心起我朱七七来了
哎呀，朱姑娘， 白飞飞为了你
已经离开我们了
沉大侠说得对
如果不及早解决那个王怜花
将来很大麻烦的
你放心，王怜花在我手里逃不了
在柜子里边
独步七里香
王怜花呢？
刚才抬走的那个死尸一定就是他
沉大侠不对啊
走
你是怎么逃脱的？
下次投栈的时候最好先看看
是不是我家开的
从雁门关到塞外一百多家客栈
起码有五十间是我开的
朱七七，又是你
怕什么，我们打出去
这是什么地方？
你为什么会有东西吃啊？
我怎么知道？我醒来肚子饿
看见有东西就拿来吃了
王夫人…
怜花邀沉公子来时多多得罪
见谅见谅
王夫人太客气了
在下早已想见夫人一面
怎奈云雾凄迷，仙子难遇
若非王公子帮忙
我怕一辈子也见不到夫人了
还想见我，不怕我母子俩杀了你
夫人欲成大事
怎敢先杀有用之人呢
你要我怎么样？
我要你去对付欢喜王
不过不许伤他，还要保护他
保护他？
不错， 因为将来
我要令到他的势力一天天的消灭
我要亲眼看见他跪在我的面前求我
所以我现在不许有人去伤他
为什么？
因为我曾经是他的妻子
他抛弃了我
我为什么一定要替你做这件事？
怜花
冰箭
迷魂冰箭
相信你在义城古墓见过了吧
如果你不替我办这件事
他们就没有解药
看起来我只有去找欢喜王了
可是我到哪里去找他呢？
快活林是全天下最豪赌的地方
欢喜王每年必到那里赌钱一次
听说他今年还约了六位
天下最富有的人
其中一个
是以嗜赌好色出名的周天富
你一到了那儿
自然有一个叫春娇的女人来招待你
她就是快活林的主人
也就是欢喜王最信任的一个
欢场女人
王爷到
王爷年来安好
好，谢谢
各位请就坐
不赌的人请退出去
下去
那我们也下去？
你说呀？
待会儿我要是赢了钱分红给你们
好不好？
你们先出去，先出去
各位要不要先查一查这副牌？
不用不用 ，素闻王爷赌得公道
谁不知道呢？
那么就与已往一样
王爷做庄，请下注吧
好
二十九点，对门
蹩十
庄家地牌配平七九点，通吃六家
赔对门人牌一对两千两
大家离手，庄家开牌
庄家梅花一对通吃六家
赔对门地牌一对六万四千两
你从开始到现在一共赢了五把了
他是谁？
他正是王爷要找的沉浪
下注，请下注
他这一门是旺门
我看我们都押在他这边
好…
你不下？
这把我暂停一会儿
离手，请离手
四门空门 ，庄家开牌
你们看是不是…请开牌…
好
他妈的，真气人
请下注
诸位，这真是至尊宝，后无穷家
这一次我统统赌下去，请帮个忙
我这一门你们不下了？
邪门 ，不要了
一对，鹅牌
来人哪，把他抬走
是
各位现在赌得怎么样了？
王爷今天运气特别好
我们输得差不多了
不知道你们想不想休息一会儿
待本座跟新来的沉公子一搏
好，看来今夜之豪赌
现在才正式开始，请
沉公子，你有没有兴趣跟本座对赌
我到这里本来就想跟王爷对赌
不过这样赌法毫无技巧
只凭运气，太没兴趣了
依王爷之意如何赌法呢？
牌是死的，不过赌注却是活的
我们先拿牌后加赌注
如果你看牌之后
认为有必胜把握的话
还可以把赌注加倍
一直加到双方都不再加为止
或者一方退出
如此赌法你手上若有两张好牌
可以多赢一点
可是手上有一副坏牌
也不一定会输去
只要赌注下得好
你就一定可以赢钱
这样说起来
现在也不单是在赌钱
而且还在斗智
对，就像真正的武林高手过招一样
智慧、运气、技巧、胆量
缺一都不可
这样赌输的人才算是真正的输
很好，现在可以开始了
好，我先下注，一万两
一万两之后，我再出一万两
好，一万两之后我再加五万两
好，五万两，我看，七点
你赢了 ，我一点
我先出一万两
好
一万两
我再加一万两
好，我再加两万两
我退出
啊，你的牌很坏吗？
不，我九点
不过我估计王爷手上一定是好牌
沉公子果然厉害，我一对天
我先出了 ，我出十万两
十万之后再加十万
你想吓跑我
我想你手上的牌最多是五点
是吗？那你出钱
好，我再出九十万两
什么？九十万两
在哪儿？哪儿有九十万两
对了 ，我刚才忘记问了
赌本不够的时候怎么办？
虽然你身上无银，抵押也可以
我身上哪有值九十万两的东西
别人身上没有，而你却有
什么东西？
你的头颅
啦下若是胜了
满桌的金银任凭取去
你若是输了 ，请把头颅割下来
好，我赌
两点
两点？你竟敢用两点来赌你的头颅
因为我算准了王爷的牌
绝不超过一点
什么？
因为在下已经摸清了
王爷赌钱的手法
什么手法？
王爷若有好牌
绝不会急攻躁进
只是静等对方上勾
但王爷若是手上的牌不好
王爷必定去狠狠下注
因为只有这样才能把对方吓退
保持胜局
王爷若是这局败了
也是因为太好胜
谁说王爷输了 ，王爷的牌是三点
三点赢两点，你输了
这是欢喜王刚才用力把牌
打在桌上时印上去的
这个木板就是证据
好，很好
运气、技巧、智慧、胆量
你真的赢了这副牌
而我也总算碰到一个对手
过奖，不过钱我还没来得及拿
好像另外又有朋友来了
一群鬼，又来找我了
全部退下去
你为什么还不走？
你见过我的智慧，胆量
可是没见过我的武功
让我看看你的武功
禽栖良木，在下浪迹江湖
无非欲求明主
原来你赌钱是有目的的
王爷，请安坐
沉公子，像你这样的人
放眼天下有谁能用？
汉王既可容韩信
王爷为何不能用我沉浪？
这是什么地方？
这是我在这里的行宫
你在这儿等等我
是
王爷，今天那么早？
她醒了没有？
哟！ 明明把人家吵醒了
还问人家醒了没有
王爷，您早
早
对了 ，昨儿晚上您赌钱
为什么这么早就来了？
我带了一个人来见你，沉浪
沉浪，这是我最新买回来的美女
你说她漂亮不漂亮？
难怪江湖上人人传说
要找美女可要在欢喜王的身旁找
你说得对…
我带你来就是要让你知道
世界之上好的东西我都要
而且在我的身旁除了美女之外
还有名将
对了 ，绝代美人跟名将都在
岂能没有名酒啊？
酒来…
三更雪湖，王爷，让我来吧
三更？雪湖？
叫我来有什么事吗？
你一定很奇怪我为什么会在这里？
也一定很奇怪
我为什么做了欢喜王的贵妃
我现在就要告诉你一个故事
有一个女孩子十五年前父亲死了
到两年前才发觉是给人害死的
而且知道凶手是谁
是谁？
欢喜王
所以你才千方百计的
跟着我们来关外
我接近他就是为了找机会下手
不过我还有一件事情觉得很奇怪
你沉浪绝不是一个
容易出卖自己的人
本来你也是要杀欢喜王的
为什么突然之间
你却变成欢喜王的朋友？
我沉浪一生只有两种朋友
有一种是永远不会跟他说真话
有一种是不能欺骗的
你就是我不会欺骗的那种
我坦白的告诉你
我也是来杀欢喜王的
啊，真的？
你？
山后面的朋友请出来吧
刚才的话你全听到了吧
我来这里决不是要偷听你们说话
其实我早就发觉你们来意不善
果然给我找到一个奸细
沉浪，我早就告诉过你
应该杀了我
你还有什么话要说吗？
像你这样的人
怎么会永远跟在欢喜王的后面
我不是早告诉过你
这是我一生人里面最大的一个秘密
可是你永远也听不到
沉浪，你没有给她点到穴道？
她是告诉我山后有人
点穴是假的
那么你们两个人都是来杀欢喜王的
所以你今天非死不可
住手，他早已背叛了欢喜王
而且还准备明天
跟我们一起行刺欢喜王
这到底是怎么回事？
事情是这样的
天下群雄跟王夫人已经联合起来
准备收拾欢喜王
而我却偷偷说服了这位金大侠
作为内应
那你们什么时候动手？
现在全部英雄已经到了关外
就等你跟欢喜王成亲的那一天
我们扮做豪客
全部混进地下宫殿
沉浪到贺来迟，请大王恕罪
免礼免礼，这两位是
这位是丐帮的帮主
也是沉浪的好友
因慕我王的风采故随来道贺
大王
这位是武林首富朱财生的掌珠
这两箱珠宝就是他们的贺礼
珠宝多少还没看见
不过你带来的人可真多
喂，你有没有检查过
他们身上有没有武器？
检查过了 ，没有武器
对不起
我们孔雀王朝地下宫殿的规矩
是不准任何人带武器进来
当然了
沉大侠绝对不会是一个要杀我的人
他不是，我是
王后，太子
怎么样？想不到是我吧
你们来我早就想到了
不过我没有想到
就凭你们两个的武功
敢在这里杀我
原来你就靠着这几个
幽灵小鬼来杀我
这玩笑开得太大了吧
你以为我会这样做吗？
告诉你中原武林全部高手都在这儿
今天就是为了取你狗命才来，上
接着
你们的人都到齐了没有？
要杀你的人差不多全都在这儿
那我就放心了
从今天之后我就无后顾之忧了
迷魂冰箭…
王夫人，这到底是怎么回事？
你放心
这只不过是一种小型的迷魂冰箭
你们中了以后
只会觉得四肢无力迷迷糊糊
绝不会这么快死去
你为什么要这样做？
没什么，想你们在死去之前
知道你们自己有多笨
你们到底搞什么鬼？
两年前，我听到江湖武林六大门派
加上仁义庄主李长春
为了十五年前塞外天山一事
每个人都想杀我报仇
为了要先发制人
我就跟王后商量好安排一个陷阱
第一先透露了义城古墓藏金的消息
把要杀我的人全部引出来
第二我用王后、怜花两个出面
假装要杀我
无非是想把所有的人都聚在一起
也为了把你们从关内一路引出关外
其实你们是一步一步走入我的圈套
今天的事是我早就安排好了的
最后我还要谢谢这位沉大侠
是他把你们叫到这儿来送死的
从今以后中原各大门派统统毁掉
整个武林就由我一个人来统治了
欢喜王，你的话说完了没有？
说完了又怎么样？没说完又怎么样
别动，如果说完的话
就叫王怜花把解药拿出来
我早就有点奇怪
一个名闻天下的沉浪
怎么会这么容易就来送死
不过我做梦也想不到
你居然敢背叛我
金无望，谁都可以杀我
就是你不能杀我
因为我们之间
有一段不可告人的秘密
我再告诉你
就是你再想杀我，也杀不死我
假手
沉浪，你还有没有最后的一招？
在你临死之前快用出来
欢喜王，真不愧是当代枭雄
但可惜我们还有一个秘密你不知道
噢，你还有最后的秘密
你回头看看那个棺材
孔雀王
不错，他就是二十年前的孔雀王
你的迷魂冰箭？
他的迷魂冰箭是真的
可是我们早就算到他有这一招
迷魂冰箭只有打中左肘穴
才能令人昏迷
所以我们先在左肘穴上装上铁筒
刚才那迷魂冰箭
根本就没有射进我们的体内
你们到底搞什么鬼？
我们今天是来替武林除害
也是替孔雀王朝清除叛党
一百年前龙门帮老伯也说过一句话
就是在每个人最得意的时候
也就是最容易失败的时候
我听金大侠说过
在你一生人里面
有一个很厉害的绝招他没有看过
但是他知道你用这一招
打败了无数的武林高手
为了要看你这最后一招
所以先给你完全胜利
好让你在最得意的时候
自己泄露了出来
原来你这最厉害的一招
就是有三只手
各位中原武林前辈
我是关外孔雀王朝的人
我们孔雀王朝的国王
绝不是你们想像中的残忍阴险
他本来是一个不管世事
只爱清净的老头
所以二十年来
很少人见过真的孔雀国王
可惜也就在五年前
他给手下一个大臣暗算了
跟着就僭登王位， 自称为王
现在我们见到的欢喜王
也就是五年前谋杀真正国王的凶手
你胡说
他没胡说
五年前你跟我们说
只要杀了他就有好日子过
当时我们都跟你一起谋反
谁知道你登位之后
就完全不是那么回事
所以我一直都在后悔
放屁，他是一个疯子
谁能证明他是以前的孔雀王？
我！
你们大概也听说过
孔雀王朝的玉玺在五年前失掉了
其实玉玺一直都在我这儿
这就是孔雀王朝的玉玺
他的玉玺怎么会在你手上？
因为我是孔雀王的女儿
是我妈临死前交给我的
她还告诉我
我爹五年前给他一个手下暗算
而暗算他的就是你
现在什么都清楚了
今天就是你们孔雀王朝叛党的末日
我的宫殿，这是我的宫殿
叛贼
叛贼，想不到有今天吧
叛贼，还想逃到哪里去
你倒很聪明
在这啼猿峡谷
早就安排了一条船作为逃走之用
你们怎么会到这儿来？
你大概忘记了
五年前你行刺孔雀王的时候
也是将他栽到那水池去
我也就是在这里把他救起来的
所以刚才你跳下去的时候
我们马上就赶到这里来
想不到这啼猿峡谷就是你葬身之地