零下十度，真是冷
那女的是从哪里来？她怎么爬上去？
我怎么知道
地狱王会破洞而出，黑暗将重临大地
这里是秘密基地，她怎么可以进来？
快派人把她捉起来，必要时格杀勿论
地狱王会破洞而出，黑暗将重临大地
开枪射她
走…
阿修罗，地狱圣女
把枪给我
救命…
人类已经破坏了大自然
主宰黑暗通往地狱的魔洞将陆续打开
阿修罗，我们才是人类的真正主人
你要记住这两个人
他们是极阳之子，我们要对付他们
师父，为什么找我回来？
孔雀，你又跑到哪里降魔伏妖呢？
说出来吓你一跳
西安出现了千年僵尸，全靠我摆平
那不是僵尸，只是打算偷秦俑的小贼
你只是捉几个小偷并没有降魔
师父，我发觉最近天灾人祸特别多
中国森林大火、孟加拉水灾
这些迹象都是邪魔复辟的先兆
我找你回来就是为了这件事
它很重，差不多有一斤重
黑暗如来心胆裂，人间从此多罪孽
这就是地狱圣女阿修罗的附体金身
你去找她
这么光荣的任务就交给我吧
怎样才找到她？
我算出第二个魔洞在东京
徒弟，你从小到大跟我学法
知不知道自己的使命是什么？
诵经念佛没有错是适用于太平盛世
如果是魔孽为患
我们要义不容辞地挺身而出替天行道
为师夜观天象，推算历法
知道如今又到了正道沦亡之日
所以我打算派你下山去
自古以来正邪二道并存于天地之间
阴阳两界
神魔不断的斗争
最后正义之神统治痛苦黑暗的地狱王
把他幽禁在地底下永不超生
可惜由于人类不懂得自爱
正义的力量越来越微弱
所以地狱王已经准备复活，重临人间
我们不能阻止他的吗？
只要通往地狱的四个魔洞全部都打开
那人类从此会被黑暗统治不见天日
而帮地狱王打开魔洞的是妖女罗我
你要负责阻止她
师父，我人生路不熟该怎么做？
先去东京
东京也是魔洞所在地吗？
是的
既然降魔伏妖是职责，我会尽力而为
到了东京之后，第一个联络站
就是小田急百货公司
还少了一支聚光灯    是
明天就要开幕了，大家要小心搬
恐龙模型弄坏了就麻烦大
听说到时候会有大明星剪彩
是不是请了成龙？
大家辛苦了，下班后我请大家吃宵夜
那模型真恐怖，最好一起去烧烤
吃烧恐龙排骨就最好不过
吃什么也可以，绳要绑牢一点
好
怎么回事？
怎么没电了？
怎么回事呢…
怎么回事呢？
怎么无缘无故没电了？
一定是保险丝烧了
到底怎么回事呢？
丹尼，怎么样呢？
插头没有问题
那就真奇怪了
有电了，没事了，只是跳保险丝而已
大家继续工作吧
余慕莲，为什么这么害怕了？
恐龙，恐龙口中吃着一个人头
恐龙也吃宵夜    不是开玩笑的
它的嘴巴张得那么大
好像也要把我吃掉，你看
你可能太累了，看错了也说不定
丹尼，麻烦你陪她去休息一下
汉堡包？
师父把你们说得那么厉害
原来只是一群小鬼在作怪
好，我就找只畜牲陪你们玩玩
味道不错吧，狗王伦
你们快看，有和尚来了
真的，他有头发
和尚来百货公司干么？
大概是来买西装吧
又是来看风水？    这位是捉鬼大师
大师，钱绝对不是问题
上次我们请人择日开张都花了十几万
最重要是有用，把脏东西都给弄干净
我来不是为了钱，是我师父叫我来的
那我就省了
大师，为什么你名字那么土叫吉祥果
总比罗汉果好吧，是我师父起的
你妖言惑众，江湖神棍我见得太多了
冈田小姐，人家不收钱的，你尊重点
有些事连科学也无法证明
对不起，请不要见怪
女孩子不懂事，请大师多多原谅
世俗人当然不会相信鬼神之说
贵公司最近有没有人离奇死亡呢？
离奇死亡？
就算有也不会让外人知道了
反正任何对我们生意不利的谣言
我们会想办法盖住的
还谈生意？
我们面对的是神魔交战的重要时刻
先发制人，正邪即将决斗
说话多多，一派胡言
经理，这大师说的话我一句也听不懂
我受不了，我先出去了
冈田小姐
你以为你是灵幻先生还是一眉道士
这些台词你念给洪金宝和成龙听吧
我还有很多事要做，没有空陪你们玩
你不相信会后悔的
当然会后悔
外面一大堆事做不完我更后悔
你看什么？
你站着不要动
这种鬼叫好色鬼
最喜欢窃玉偷香闻女人身上的香水味
当肉眼看到的时候
表示妖孽成形，已到了很危险的地步
看来今晚一定会有事发生
你别以为耍点小魔术，我就会相信？
我没时间陪你们发疯
冈田小姐
明天就要开幕了
怎么可以全部停工在这里念经呢？
如果不阻止这些妖怪的话
恐龙展览会明天就开不了幕
到底要到什么时候？
最起码要等到天亮
吉祥果先生，那你慢慢念到天亮吧
你不可以离开这里，会有危险的
这里又热又闷
我跟你们留在这里才会有危险呢
冈田，你不是要留下来作法事吗？
打麻将我就留下来
那经理呢？
可能在打呵欠
是不是有东西发现了？
更衣室是不是在那边？
是
寅丑在东北，是鬼门，糟了
你怎么样…
你这好色和尚，走
冈田，千万不要打开衣柜
难道打开衣柜会有妖怪出现？神经病
破
走
救命…我相信了…
你把我压着，我没办法作法了
你是什么人？
我叫孔雀，专门管闲事的
怎么搞成这样？
我的展览会怎么办，我的恐龙怎么办
要是我估计的没有错
这个展览馆，就是东京的魔洞所在地
看来我们是同道中人
那当然了
原来你们是同门师兄弟
我们降魔伏妖的目的是一样
只不过他是他，我是我
好吧，我随意收多少车马费
别听这个中国人胡说
现在第二个魔洞已经打开
地狱使者很快就会出现
只要能摆平，多少钱我都会付
好，既然是这样
我问什么你也要老实地回答我
这个当然了，你尽管问
百货公司以前是一间殡仪馆
是你们用非法手段，低价收购
怪不得公司老是有人撞鬼
捉鬼这种事，我自问是最拿手的
你说得真是容易
这次的鬼怪特别厉害
我相信只有我才能应付
是什么声音？
居然还有立体声呢
不要开玩笑了
没有恐龙作化身，他很快会现出原形
接下来就是最精彩的
不用怕，先找个安全的地方
救命…
经理…
别管那么多，快躲起来
那么丑是什么鬼？
是以前殡仪馆的孤魂野鬼
还不想办法？
临、兵、斗、者
皆、阵、烈、在、前
破
这么快就结束了
我还没有出手呢，真没意思
消灭他们的冤魂，其实是帮他们超渡
善哉…
最可怜的是这位经理
罗罗嗦嗦的，真是多余
你这个人真没有同情心
教训我？我也是密宗出家人
别以为只有你有法力，我还没出招呢
你又不是日本人
怎么可能是密宗子弟呢？
密宗是源自中国的西藏
让你尝尝我的功夫
我最讨厌人家自以为是，放马过来吧
你们俩在干么？别这样
你们是不是出家人呢？
我的手指
孔雀，现在展览会开不成了
为了我的失业，干杯
干杯
吉祥果，你也来，干杯
工作没有了，可是把命捡回来了
不信邪也不行了
我现在才明白为什么那么多人学紫微
又相信占卜
是朋友才跟你说
师父叫我从西藏来到这里
并不是捉冤鬼那么简单
难道你还有其他很重要的任务
好吧，我告诉你
这个金娃娃跟我的任务有关，见过吗
奥斯卡金像奖
当然不是
你从哪儿偷来的？
你以为我是贼？
她的名字叫阿修罗，法力无边
其实她真正的身分是地狱王的女儿
地狱王的女儿？
地狱王、地狱使者、加上地狱圣女
就像是圣父圣子及圣灵的关系一样
那到底代表了什么？
世界末日，所以我们要阻止惨剧发生
你有这个能力吗？
算了，你的智慧有限
求你帮忙，还不如求你不要碍手碍脚
吉祥果，陪我跳舞吧
对不起，和尚不能跳舞的
怕什么？谁知道你是和尚？
乡下人满脚牛屎
怎会到DISCO跳舞
来，走吧，我陪你跳
阿修罗，记住这两个人
真想不到你跳得这么好
和尚之中，你可算是最时髦的了
不是吧？     干杯
孔雀，你看
阿修罗
她看起来不像是妖女
我怎么没有看到？在哪里？
找到了没有？
罗我…
她在哪里？
这里，我有心灵感应，她一定在附近
被他跑掉了
追不到就算了吧
那怎么办？
你不是有一招比天文台更厉害吗？
方位在申
以时速五百哩直飞太平洋东岸
降落在一个神秘海岛
那么厉害，降落在什么岛？
海南岛还是无厘头岛？
那个岛充满星光灿烂
我知道了，一定是香港
香港？    对
那么可以见到成龙了    对
看情形那是第三个魔洞所在
香港我最熟了，我做先头步队，拜拜
那我回去收拾行李
那我怎么办？
孔雀，吉祥果，你们怎能不带我去？
阿修罗，我知道你一定在附近
那么慢，我要快一点
还是不够快，我要再快一点，快…
好棒
救命…
机器，停
让开…
救命…
小心
救命…快点来救我
救命…
手伸过来
帮帮忙
抬起她
麻烦你们让开…
阿修罗，我知道是你搞的鬼
我不是故意的
你是圣女，他们是凡人，怎能一起玩
没有人陪我玩
你想玩是不是？我来陪你玩
我又中了
其实她只是一个天真无邪的小女孩
让她多玩一会，迟些才带她去见师父
你看看
有卖冰淇淋
你乖乖地坐在这儿
我去买冰淇淋给你吃
好
阿修罗，你玩够了没有？
你童心未泯，我要惩罚你
来了，她到哪里去了？
本教追查了二十多年
终于发现了当年叛徒的踪迹
慈空…
虽然他披了出家人的袈裟
可是掩饰不了他真正的身分
他徒弟吉祥果是当年跑掉的孽种之一
杀了他，还要杀一个叫孔雀的年轻人
这事关乎我们教主地狱魔王的存亡
宫昆罗，我要你立刻出发
叛徒慈空，乖乖合作就放你一条生路
要不然的话，就把你头砍下来当球踢
有礼貌一点
你们有本事就随便拿去当球踢好了
大师兄，你坐在这里一定知我们会来
我们打你一个老人家，胜之不武
何况我们的目的只是想找吉祥果
你不说，恕我们无礼
幸亏你们过了二十多年才找到我
要不然吉祥果也学不了我的功夫
大师兄，为了教主，我们要找吉祥果
和一个叫孔雀的年轻人
你们没有能力找到他们两个的
因为他们两个现在都在香港
香港？
吉祥果呢？
冈田小姐，孔雀呢？
他叫我来接你
他自己去查第三个魔洞的所在地了
他真爱多管闲事
跟你一样
当然不一样
我受师命所托拯救人间灾难不惜牺牲
你不能因为他不是日本人
心里就对孔雀存有歧见
孔雀这个人虽然是多嘴了点
可是你们俩的心都是一样善良的
我虽然没有法力
可是已经决定跟着你们俩不务正业
佛家有云，我不入地狱谁入地狱
别忘了你是一个女孩子
你跟着我们只会碍手碍脚的
邪不能胜正，你们一定能够打赢的
我真是受不了你
我负责送你到酒店
我不习惯跟女人同车
别婆婆妈妈，坐计程车很方便，来吧
去哪儿？姿三四郎
日航酒店
OK…
这里不就是酒店区了？
这下可以敲一笔了
坐船过去就是了
你不是把我们送到酒店门口吗？
八百块，先付钱
你抢钱？
忍者小灵精，你想骗我
我想你选错了对象
选错对象？
不会…我是照表算的，你看看
我不会骗你的
别跳…
快点走
来人，有人坐霸王车，捉住他…
帮忙捉住他，别让他跑了…
大师，你看看，死者全都是男的
每一个的死法都是一样
血被人吸干，一滴都没剩
照片冲好了
谢谢    不用客气
大师，你看看
果然是罗我
她是什么人？
这个女人是很重要的线索
报馆
什么？又有干尸？在哪里？
贫民木屋区？
好，我马上来
退后…
真恐怖
大家合作一点，不要挤
孔雀上电视了
退后…
大家合作一点，不要挤
阿修罗
暂时无可奉告，对不起
等验尸报告后，我们会作进一步调查
案发现场在哪里？
在木屋区
走了…收队…
刚刚电视好像在这里拍摄的
孔雀应该在那边
这里有妖气，你自己要小心点
吉祥果
干尸，好恐怖
来
吉祥果
是我，你们怎么那么晚才来
孔雀，你说好在酒店等的
我最讨厌人家在背后怕我的肩膀
怕什么？又不是向你借钱
你们别吵，真是欢喜冤家
你发现什么了吗？
阿修罗
不要冲动，阿修罗只是被人利用
她是无辜的
不要忘记她是地狱圣女
姑息她就是给地狱王机会
是魔洞入口
不错，下面是第三个魔洞的所在
你敢不敢下去？
你呢？
当然敢了
现在你知道进地狱的危险，大小姐
牛头马面我不怕，我只怕老鼠
连这种四脚蛇你也不怕
我开始闻到血腥味，很快就会找到的
孔雀
等一等，孔雀，吉祥果，等一等我
阿修罗，我要好好教训你
破
因为阿修罗动了凡心
现在是对她的惩罚
阿修罗，醒一醒
孔雀，小心
杀了他
阿修罗，你要恢复善良的理智
临、兵、斗、者、皆…
阵、烈    吉祥果，请你手下留情
在、前、破
阿修罗
破
你们没事吧？
你还不赶快离开这里？
不，我一定要救回阿修罗
吉祥果
破
临、兵、斗、者
皆、阵、烈、在、前、破
这里要倒了，快点离开
小心
她是不是死了？
她是地狱王的女儿
他要靠她打开地狱殿堂
现在她死了
起码地狱王不会那么容易复活
你错了
她身为地狱王的女儿，是上天的安排
其实她的本性是纯洁善良
她也是身不由己的
我要带她回西藏去
只要回到喇嘛寺，她就有救了
是不是孔雀？
师父，是我
我还把阿修罗带回来了
你又是谁？
我是日本里高野山
慈空的弟子吉祥果
吉祥果？我知道你是那位
孤峰大师，求你救救她
她是地狱王的女儿
我没有叫你把她带回来
可是她受了重伤，求师父救她一命
善恶不分，你忘了她是我们的敌人？
大师，请你救她一命
我原本也是受师命
要杀了她阻止地狱王的降世
可是…
最后我也同意孔雀的意见
其实她只不过是一个…
天真无邪的小女孩
她本身是没有罪
命运安排她是地狱王的女儿
如果可以选择的话
难道她会愿意害人吗？
她只不过被妖女罗我摆布
大家也有天生慈悲之心
所谓救人一命胜造七级浮屠
师父
你们知不知道救了她会有什么后果？
我们愿意全力承担
杀了她，地狱王未必不会复活
到时候我们只好舍身成仁，全力以赴
也许她真的命不该绝
我来试试看
可是救不救得了，那就要看她的造化
我现在用密宗至高无上的法力
收集天地正气，拯救阿修罗
真是奇迹
吉祥果，你一定很奇怪为何我认识你
现在我把真相告诉你
你跟孔雀其实是孪生兄弟
都是阳年阳月阳日阳时生的极阳之子
也只有你们
才有力量对付暗藏魔界的地狱王
你们的父亲，本来也是魔教的门徒
魔教规定，不准传宗接代
他认为这样是没有人性
所以他决定叛教，还生下你们
因此他受到魔教的追杀
因为只有你们两个
才是地狱王的真正对手
他们要斩草除根
当时我受到密宗的感召，良心发现
不忍心看到无辜的小生命受到杀戮
所以我救了其中一个，就拼命地逃走
那一个就是孔雀
我立志要把孔雀抚养成人
因为我相信正义不死
孔雀一定会成为地狱王的克星
另一个逃进森林的孩子
后来被慈空救了，他就是你，吉祥果
所以你们是血脉相连
大师…
你师父跟我的心愿都是一样
教你们武功跟法力
目的就是要阻止地狱王再世
吉祥果跟孔雀这两个名字
都是有深刻的意思
有什么意思？
他们是菩萨孔雀明王
手里拿着的两样守护神物
我和慈空希望你们能够守护正义
守护正义？
不错，发挥你们的极阳潜能
阻止地狱王统治世界
但通往黑暗的第四个魔洞还没有打开
虽然你们消灭了罗我
又拯救了地狱圣女阿修罗
可是仍然不能够阻止他
地狱王他一定会再降临
两千年前，他被天界的诸神打败
收服在地狱殿堂之后一直死心不息
等候黑暗的来临
第四个魔洞即将在西藏打开
只有你们才可以跟他对抗
我们一定会尽力而为
好极了，人类的命运生死存亡
就维系在你们两个人的身上了
如果地狱王战胜，世界将会陷于黑暗
临阵不能退缩，要发挥力量
吉祥果，孔雀，这场仗你们定要打赢
孤峰，你这个叛徒
快把他们两个交出来
宫昆罗，你在魔教这么多年
想不到你还是执迷不悟
废话，你背叛师门早就应该要死
我是奉命行事，接招
宫昆罗，我觉得你很可怜
你一天不离开魔教，一天得不到解脱
孔雀是拯救人类的唯一希望
你…你放过他吧
师父…
师父
你们这群冷血的畜牲
居然连好人坏人、善恶都不分？
孔雀，你听着
别迫我出手
好，我要为师父报仇
住手
两个都来了
宫昆罗
你知不知道孤峰大师为什么不还手？
你说什么？
其实他是想用自己的牺牲
希望能够点化你，令你改邪归正
你胡说    是真的
我只知道，我的任务是要杀你们两个
临…
兵…
跟这个光头佬说话只会浪费唇舌
那你有没有本事把他们打赢
师父
你们太过分了
大师兄，希望你不要插手
废话少说，你们是否一定要杀死他们
我跟你不同，我不能背叛教主的
你们的掌门，已经被我杀了
这魔杖现在在我手上
你们一定要听我的命令
孔雀…
阿修罗起来了
阿修罗
地狱圣女
阻止她
吉祥果
你留在这里
第四个魔洞打开了
阿修罗不死，所以能够打开地狱殿堂
谢谢你们的一念之仁
太晚了
我的主人已经复活，世界将会被毁灭
阿修罗，记住你的本性是善良的
阿修罗
对不起，我不能再跟你玩了
阿修罗…
我们真正的敌人就在前面
终于见到了
他就是地狱王
记住，正邪誓不两立
我愿意站在正义这一边
宫昆罗
我佛慈悲，请赐给我们信心和力量
破
不要
孔雀
吉祥果
还站在这里干什么？
现在是你发挥降魔力量的时候了
可是孔雀他…
住嘴，正邪相争必定会有人牺牲的
只有你们两个人才可以对付他
你忘了吗？
吉祥果，动手吧，我们只好里应外合
吉祥果
对不起，我宁愿放弃我圣女的身分
阿修罗，不要，阿修罗
阿修罗，这样会毁了你的元神，不要
阿修罗…
阿修罗，你怎么样？
阿修罗
快点，现在可以用你们的极阳力量
临、兵、斗、者
皆、阵、烈、在、前
孔雀王
极阳一式，孔雀开屏
破
阿修罗呢？孔雀呢？
吉祥果，你们在哪儿？
孔雀，吉祥果…
他们在哪里？他们怎么了？
是不是全都同归于尽了？
他们是不是已经牺牲了？