NETFLIX 原创剧集
（以下是对真实故事的散漫复述）
（真的很散漫）
很好 贝蒂娜
让这身衣服看上去价值不菲
-你从哪儿找到她的？
-空间好友
她愿意免费工作 只要能给她照片
让她收入她的模特作品集
这么说 她不是外星人派来
勾引人类的？
真那样人类就太走运了
是啊 我不信
感觉要是割她一刀
会有紫色的粘液流出来
拜托 她是个正常的姑娘
她的个人档案上说
她喜欢鲍伊和骑行
好吧 鲍伊？
那可是臭名昭著的外星人
没准是她哥哥
如果他们的虫卵是那样分裂的话
哪个人类会把骑单车说成骑行？
就这样 保持住
很好
别说你没看见她吃那个虫子！
-我想虫子飞走了
-不 我知道我看见了什么
快过去看看
不
-快 别光站着…
-干嘛？
-快过去
-好吧
等一下
嗨
你觉得我漂亮吗？
是的 我觉得你非常非常漂亮
但…我不喜欢女人
我男女都喜欢
索菲娅…
搜索一下
“外星人是否生活在我们中间？”
我才不会去搜
好吧 那搜一下
“贝蒂娜是否来自太空？”
别忘了加引号
不然搜不到正确的结果
忙着干活呢
好吧 等她的种族接管了地球
复古服饰就都不重要了
到时我们这些不幸存活下来的人
都得穿着松松垮垮的连体衣
淡定 姑娘
你会手握鹤嘴锄
到水晶矿洞里
大战贝蒂娜一族外星…
你怎么会有五千个空间好友？
淑女买家99
发布了一张她穿婚纱的照片
那照片链接到了我的页面
于是我收到了一大堆加好友请求
这让我想到
好友越多意味着客户越多
所以我从广告分类网站上
买了个非法的博特
-你买了个博特
-买了个博特
-你…买了个博特
-我…买了个博特
博特 我买了个博特
好吧 什么是博特？
博特是一个电脑软件
可以找到好友的好友 然后…
-搞什么？
-不 那广告是骗人的
不会让你随便点两下名人的照片
就免费获得手机
不 你最亲密的八名好友
安妮不在其中
是的 我不得不舍弃你
索菲娅 把人列入最亲密前八
是公开表示
此人对你重要性的唯一方式
我则用它来宣传坏女孩网店
把我重新拉回去
不行
拜托 很简单
只要把我的照片拖进框框里
虽说你不在我最亲密好友前八之列
但你在我的公寓里 这还不够吗？
索菲娅 我…要告诉你
这事我很在意
我要告诉你 你在意这事很蠢
好吧 随你便
安妮 得了
不 我明白
你觉得我小题大做了 这让人不爽
我不在你的好友前八也很让人不爽
而最让人不爽的是
你似乎什么都不明白
一切都让人不爽 很不爽
你们不能把我关在这里
要试试吗？你手上抓着的那个球
差不多挑起了一场暴乱
而它属于一个五岁的小孩
不是 是我接到的
是你从他脆弱的小手里抢过来的
那个哭哭啼啼的小鬼自己掉了
谁捡到就归谁 天经地义
我觉得你很讨人厌
我不应该和这些醉鬼…
还有一个在大屏幕上
袒胸露乳的荡妇关在一起
-你叫什么？
-我？安妮
这位安妮没准
给上千个孩子留下了创伤
而我不过是抢赢了一个孩子
你叫什么？
索菲娅
跟你说 索菲娅
我可没想朝一群小孩袒胸露乳
我那是冲着贝瑞邦兹去的
我爸说贝瑞在打类固醇
或是在注射毒品
不过我觉得大家都不爽
是因为他很棒 他也知道这点
棒球无聊透顶 但我爱贝瑞
我的上帝 我也讨厌棒球
但之后我见到了贝瑞邦兹本人
我当时心想
“那男人是我的灵魂伴侣”
我不在乎他多么性无能
所以你就向他展示了胸部
情有可原啊
是啊 我想让他看看 他会得到什么
他看见这对宝贝时 打出了个全垒打
其实你拿着的那个球应该是我的
不 你永远也别想得到它
它可是载入史册的
-我打赌这球能值不少钱
-我这儿也有两个值钱的球
现在放你俩走 但不许再回球场里了
好啊
我希望听到法官说我是无辜的
我还想听到警察学院说
“你合格了”呢！
但人生不能事事顺心
赶紧走
你是干什么的？
以前是个三明治艺术家
是吗？我也在创意领域 我学美容的
主要是美发 但我想做化妆
你去学校学的吗？
-没有
-懂了
曾经我迫不及待地想离开学校
而现在又回到学校上课
感觉有点怪
做该做的事吧
还以为我说完那些想法时
你早都逃得不见踪影了呢
还说些什么呢？
还有什么呢？
好了 我走这边 那么…
好的 我…
这是惹哭小男孩的那个小太妹
嘘她 亲爱的
-嘘！你太差劲了
-嘘！
-好 好吧
换了你 你也会那么做的 好吗？
-把它给我 我们拿去给那个孩子
-是啊
-屁股撅起来 我给你
-不然我就自己拿
-放手
-把球给她 不然她会揍你
快给我 给我
松手
-快上来
-你这个婊子！
嘿…好了 好了
好了…
知道吗？我不需要你的帮助
是啊 但你接受了
真的从没想过我会看见戴利城
我说 你都不管停车标识
是啊 能借用一下洗手间吗？
我小便快憋不住了
不然就只能在你的篱笆后面解决了
你看着办吧
-可以 用吧
-谢谢
等等 得有钥匙才能开门
快啊
谢了
差一点就尿裤子上了
不用客气
好吧
（索菲娅马洛）
这我可没想到
这些照片里的都是你爸爸吗？
如果是的话 他可真迷人啊
他在哪儿？
我以为他会在这儿
这也是我去看比赛的部分原因
-那么就你和他俩人？
-我只是暂住在这里
之前我在华盛顿
事情变得…很糟糕
好吧
真希望我也能穿这样的靴子
你可以
你没必要跟风 学布兰妮的穿着
也许吧 但不能以貌取人
外表只是做出来给别人看的
好比我的外表就在说
“这姑娘活泼风趣”
而你的外表是那样
所以你才孤单
-我不孤单
-是吗？
以今天我对你的了解 好像不是这样
喜欢我的发型吗？
不 实在是太糟了
看着就像是一个清洁工
刚打扫完更衣室的浴室
然后把垃圾扔在了你脑袋上
它完全显不出你的脸型
你又酷又漂亮
可你却把它藏起来不让人看到
我敢保证如果不是这样
没人会因为你偷了个小孩的球
就气成那样
好吧 我说得有点多了
嘿
你能…
有空来帮我剪下头发吗？
没问题
我只需要修剪一下
你需要的不止是修剪一下
安妮
我不想让你不开心
不过…我今晚不一定会去
不去怀旧之夜？
你这可是打自己的脸
狠狠地打脸啊
我都去烦了
不 好吧
把那个给我
没错
这是我们这辈子
一起拍过的最炫酷的照片了
像是真命天女组合的唱片封面
是啊 维洛妮卡就是那个
没人记得住的第三人
维洛妮卡无伤大雅
她叫我教练
我不知道为什么 但她这样挺嚣张的
也许她是向你示好
你不觉得奇怪吗？
她从来不给我们饮品券
为什么要由她来决定把券给谁？
就因为那些券…
放在她神气的小腰包里吗？
我是说 拜托
腰包已经过时了 贱人
不管你喜不喜欢 她负责怀旧之夜
再说也没有更好玩的了
所以你得认清现实 改改态度
好姑娘
我的安妮！
教练
-好激动你们竟然来了
-我们不会错过的 姐们
-是啊 姐们
-我们才刚开始
会有很多奥蒂斯雷丁的老歌
收音机里是绝对听不到的
比如他的流行金曲？
你是地球上他妈最搞笑的姑娘
不开玩笑 我可以整晚听你说话
实在太有意思了
不知道你怎么样 安妮
但我真的需要喝一杯
那就去吧台 想怎么喝就怎么喝
-喝它个天翻地覆
-太好笑了
西曼姆丽 你来啦
放电巨胸今晚到哪去了？图书馆吗？
好吧 随我来
-我得去趟洗手间
-什么？
说什么？我听不见
我们去洗手间吧！
快转过去 这里可不是欧洲
-好吧
-变态
没错我就是
嘿
并不是说今晚你不是这里的贵宾
但这里是贵宾区
是啊 我知道
这里一直都没人
但桌上摆着预留牌
所以如果你想坐 可以去吧台
这太可笑了
这里整晚都没人 从来都没人
而且我是教练
所以给我一些饮品券 然后去跑一圈
快点
这就是我叫你教练的原因
因为我刚认识你的那晚
你就开始对大家指手画脚了
老天
我不想威胁你 大管家婆
这一点也不好笑
管着我从没拿到过的饮品券
饮品券是用来奖给
那些能带来新客人的人的
而你们始终都是自己两个人来
明白吗？
现在 我真的需要请你离开这里
我跟你已经说得太久了
嘿
没什么事吧？
-没事
-我听不懂她刚才说了什么
但我百分之百肯定 她刚才叫我垃圾
-什么？
-她那么说你？
-我没说过
-去你的
-我没那么说 我的天啊 不！
-饮品券人人有份！
不！不 把券给我
-两位女士要去哪儿？
-印第奥 东10号州际公路
-你往那方向去吗？
-是的 没错
上车前 先问一下 你叫什么名字？
运的是什么货？
我叫乔治
卡车司机守则规定不得透露货物
但听着像是冰冻汉堡肉饼
听着 坏人到处都有
我只是不忍心
让你们两个手无缚鸡之力的小姑娘
落入坏人之手
说得不错
我们上路吧
是吗？好的 上来吧
不过你得明白一点
我们不是手无缚鸡之力的小姑娘
帮我一把 太高了
-坐好了？
-是的
呼叫1-9 知道警察在哪儿吗？
-请回话 完毕
-那可不是个玩具
人人都觉得是玩具
但它是我工作的工具
嘿 乔治
如果你在卡车里
就不觉得那么有意思了
-拜托 快鸣一下
-来吧
太棒了！
-太棒了
-好吧 还是很有意思的
你们去印第奥干吗？
参加科切拉
沙漠中举行的一个音乐节
我制定了完美的计划
首先要搭车且不被谋杀
目前为止一切顺利
对吧 乔治？
随后到那里在旅馆订个房间住两晚
这里面装了四块蜂蜜花生酱三明治
十条燕麦棒和一筒品客薯片
嘿 乔治
（佩特罗洛克 汽油）
现在怎么办？
再找辆车搭？
是的 计划照旧
我得去上个厕所
我看见你盯着我了
或许是因为
我就是这么赏心悦目 对吧？
-对你来说够热辣吗？
-是的
我是说我 不是说沙漠
好消息 我找到车搭了
和几个帅哥一起去科切拉
他们非常友好 有可能是摩门教徒
-你想偷那个猴子吗？
-背包呢？
在车里 怎么了？
也许他们还会回来的
天开始黑了 不会有人为我们停车了
我非常害怕土狼 知道吗？
当然主要是因为它们会咬人
但也是因为它们在攻击时很有组织性
不知道你是否知道…
这就又回到咬人这一点上了 所以…
拜托 索菲娅
或许该重新考虑去科切拉的事了
计划照旧
是的 牙仙不必那么慷慨 达芙尼
是臼齿吗？
两个女孩刚进来了
一身脏兮兮的
我一会儿打给你 不行
一颗牙不能超过一毛钱
你好
我朋友和我
在寒风中走了好几公里
我们的东西 钱 食物
所有的东西都被偷了
你能帮帮我们吗？
我们只是两个手无缚鸡之力的小姑娘
听着 这间旅馆
在州际公路上看或许不怎么样
浴缸里或许有爬虫
但我们并不是免费的
我们只是陷入了困境
困境是你有两个儿子
他们却互不理睬
困境是脚上长了个囊肿
再也穿不了人字拖
这些听着确实是困境
但请注意
我不会用我的问题来麻烦你们
所以也请你们不要来麻烦我
那么你是打算赶我们出去？
在这样的寒夜里？
-真不错
-宝贝 我是开店做生意的
所以你和你这位可爱的小朋友
可以去别的地方
取悦你们的嫖客
好吧
出去
索菲娅 等等
我知道这都是我的错 但我可以弥补
怎么弥补？
我可以打给我爸妈 让他们来接我们
我们没地方可待
不 我要去科切拉
我要去看复调狂欢乐团
我要去见他们 我要加入他们的巡演
他们都不会注意到 乐团里有好多人
我可能得学拉小提琴
但我最多就是装装样子
管他呢 他们不可能都上台演奏
我会这么干 直到我想好做别的事
一直以来 这就是你的计划？
这完全没有道理 那我去哪里？
这太疯狂了 我们得回家
不 我不想回家 安妮
我很确定我不想回戴利城！
我本来只想在我爸那里待两周
结果却待了两年
我再也待不下去了
所以你想做什么随你
但我不会回去的
今晚不会 以后也不会
会没事的
有我在呢
我们明早会想到办法的
我爱你
你知道
以防我们今晚死在这了
我爱你 趁我们没死赶紧说
永远别离开我 好吗？
我不会的
我保证
（安妮）
嘿
谢谢
（巨人队）
（根据索菲娅阿莫鲁索
《女孩老板》一书改编）
字幕翻译：廖怡