Het mooiste is dat dit geen droom is.
Het ergste is dat het een EHBO-les is.
Wat moet ik nu doen, coach?
Kus me, sukkel.
Blaas in m'n mond.
-lk heb het al 15 keer uitgelegd, Craft.
Ga zitten.
Tudgeman, hier komen.
Laat een ander het slachtoffer spelen.
-Ga liggen.
Kunt u me geen rondjes laten rennen?
-Straks. Ga liggen.
Laat eens zien wat je kunt.
Was die reanimatiecursus
toch nog ergens goed voor.
Laat me niet in de steek, lippen.
Was ik maar dood.
Pepermuntje.
Het was maar een EHBO-les.
Tudgeman heeft je niet echt gezoend.
lk heb gehoord dat je Tudgeman hebt
gezoend. Waar ga je op huwelijksreis?
Waarom is Ethan zo dom?
Hij moest blazen. Zo moeilijk is het niet.
Hij heeft veel aan z'n hoofd.
Waarom moeten we die onzin leren?
lk word geen strandwacht.
We leren hier niets nuttigs.
-Hoe je een nepappeltaart moet maken.
We zijn de enigen die Vesuvius:
The Eruption nog niet gezien hebben.
We zijn te jong.
-Wat geeft het dat we de enigen zijn?
lk wil die film graag zien.
Een hele stad wordt verwoest door lava.
En Ben Affleck speelt er in.
Het klinkt geweldig.
Waarom mogen wij 'm niet zien?
Er zitten geweld- en naakt-scènes in.
Als ik mond-op-mondbeademing
van Larry aankan...
trek ik die film ook wel.
Heb jij met Tudgeman gezoend?
-Bij verzorging. Het moest.
lk vind verzorging maar een eng vak.
Ze laten ons enge films
over de gevolgen van roken zien...
maar we mogen geen gewone film zien.
-Je hebt gelijk. We gaan er naar toe.
Zaterdagmiddag?
-Gaaf. lk ga mee.
We gaan naar een film
voor volwassenen.
lk ben er volwassen genoeg voor.
-Absoluut.
We doen het gewoon.
-We gaan erheen.
Mooi. Wiens ouders gaan er mee?
Dit wordt niks.
-Balen, zeg.
Ze laten ons nooit gaan.
-Dat moet je niet denken als je 't vraagt.
Het heeft geen zin om het te vragen.
lk mag niet eens korte truitjes dragen.
Dan vragen we het niet.
Dan gaan we de komende vier jaar...
lekker naar films kijken
over pratende dieren.
lk kan geen pratend varken meer zien.
-Oké, we gaan het proberen.
Het lukt wel. We moeten
het gewoon goed aanpakken.
We moeten wat dingen afspreken.
-lk kan het maar beter opschrijven.
lk heb de recensies gelezen
over Vesuvius.
Hij bevat veel historische informatie.
-lk kan er veel van leren.
Ben wordt verliefd op een meisje...
-Dat niet van zijn stand is.
Dat is een sociaal probleem...
-Dat nu ook nog bestaat.
Hij is voor volwassenen...
-Maar hij is niet schokkend.
ledereen heeft 'm gezien.
-Ze hebben het er constant over.
Mag ik 'm zien?
Lizzie is te jong voor zo'n film.
-Misschien moeten wij 'm gaan zien.
We zijn ouder dan 1 7.
De juf is heel blij dat jullie een spel
willen maken voor de jaarmarkt.
O ja?
-lk zou ballonnen opblazen.
lk zei dat jullie een spel zouden maken.
Jullie moeten iets gaafs maken.
De vorige keer schroeide
je vader z'n wenkbrauwen.
Ze zien er nog steeds gek uit.
-lk vind ze mooi.
Jeff en z'n ouders bouwen een bad
waar je in kunt vallen.
Wint z'n moeder niet altijd de eerste
prijs voor haar zelfgebakken koekjes?
Ja, maar we kunnen ook gewoon
ballonnen opblazen. Dat is ook leuk.
We maken wel een spel.
Wat had je in gedachten?
Mensen moeten tegen een muur
gaan staan met een appel op hun hoofd.
Dat is toch geen spel, schat?
Dan schiet pap de appel er af
met een brandende pijl.
Net als Wilhelm Tell.
Dat lijkt me wel wat.
Je mag geen brandende pijlen
naar iemands hoofd schieten.
En als de pijl nou niet brandt?
lk wil iets extreems doen.
-Wat zit er op je nieuwe broek?
lets extreems? Wat dacht je hiervan?
We laten mensen flessen omgooien
met een frisbee. Dat is vrij extreem.
Ja, extreem suf.
lk heb een idee.
Zullen we een klittenbandmuur maken?
Een klittenbandmuur? Ga door.
Je trekt een speciaal pak aan, rent naar
de muur en blijft eraan plakken.
Ze is briljant.
-Daarom ben ik met haar getrouwd.
Je bent geweldig, mam.
-Dat weet ik.
We gaan een muur bouwen.
-We hebben 't tofste spel van allemaal.
Nu we niet naar de film mogen,
kunnen we naar de minigolfbaan gaan.
Kun je niks mutsigers bedenken? De
bijeenkomst voor sciencefictionfans?
lk hou van minigolf. Je bent jaloers,
omdat ik er 'n prijs mee heb gewonnen.
Vesuvius is zelfs
nog beter dan Star Wars.
lk heb 'm vier keer gezien.
Hoe laten ze die lava zo echt lijken?
lk kijk niet naar de lava,
maar naar de slavinnetjes.
We zeggen thuis dat we gaan
minigolfen, maar we gaan naar de film.
Moet ik liegen tegen m'n ouders?
Nee, je moet
de waarheid een beetje verdraaien.
Dat klinkt redelijk.
lk zal het proberen,
maar het lukt vast niet.
Het lukt nooit.
Mam, mag ik je wat vragen?
Het lukt echt nooit.
Wat is er, lieverd?
Mag ik met Gordo en Miranda
gaan minigolfen?
Het lukt nooit.
Ja, hoor. Dat klinkt leuk.
-ls het gelukt?
We kunnen niet samen gaan. Als ze
ons weigeren, kunnen we het vergeten.
Als we om de beurt gaan,
hebben we drie kansen.
lk ga wel als eerste.
-Succes.
M'n verloofde en haar vriendin hebben
me gevraagd de kaartjes op te halen.
Zijn er nog kaartjes?
-lk moet er een scriptie over schrijven.
lk was toe aan een vrije dag.
-De voorstelling van 4 uur dan?
M'n baas laat me hard werken.
Het werk
van een advocaat valt niet mee.
Niet uitverkocht?
lk wil drie kaartjes.
Zou u me...
7,50 dollar?
Krijgen kinderen geen korting?
Het is niet gelukt.
-Nieuw plan.
We gaan gewoon stiekem naar binnen.
ls dat niet net zoiets als stelen?
We zorgen
voor goede mond-tot-mondreclame.
Dan profiteren ze ervan.
Als we veel snoep en fris kopen,
verdienen ze toch nog veel aan ons.
Dat klinkt logisch.
-lk heb toch rechten gestudeerd?
De deur van de nooduitgang is op slot.
Wat nu?
-We zien Vesuvius wel 'n andere keer.
Niks daarvan.
-Ben Affleck in 'n strak Romeins pakje.
We wachten tot de voorstelling
afgelopen is en dan...
Doe alsof je de film net gezien hebt.
Vesuvius is echt een te gekke film.
Ben was geweldig. Wat een heftige
liefdesscènes. Hij krijgt vast een Oscar.
lk vond de vulkaan gaaf.
Dat is toch niet zo gek?
We zijn binnen. Ga naar het toilet
en kom over 5 minuten terug.
Zit het goed?
Ja, ik wil het wel iedere dag aan.
-Eerst kijken of het werkt.
Dames, heren, jongens, meisjes,
kinderen van alle leeftijden...
kom allemaal kijken
naar de geweldige, vliegende McGuire.
lk zit vast.
-Kom eens helpen, Sam.
Een grote zak popcorn, limonade,
gummiwormen, chocoladeballen...
lk betaal geen 8 dollar voor een kaartje,
maar wel 1 7 dollar voor popcorn.
Boter op je popcorn?
-Alleen als dat duurder is.
We gaan naar 'n film voor volwassenen.
-Vandaag word ik een man.
Jeremy stikt. Ga hulp halen.
Doe iets.
-Jij hebt EHBO-lessen gehad.
Ga die man helpen.
Kan een ander het doen?
Wil je wat drinken?
lk zei nog dat hij niet zo veel toverballen
moest eten. Gelukkig heb jij hem gered.
lk heb toch nog
iets nuttigs geleerd op school.
Als je niet stiekem naar de film
was gegaan, was die man doodgegaan.
lk hou van je, kerel.
lk ben een heldin.
lk heb EHBO-lessen gehad op school.
lk zei dat ze hem moest redden.
-lk was het daarmee eens.
Er was vandaag dus een echte heldin
in de bioscoop waar Vesuvius draait.
Wat gaaf, jongens.
We komen op tv.
Misschien mag ik wel in
Vesuvius ll spelen met Ben Affleck.
We moeten het thuis gaan opnemen.
-Lizzie en Miranda...
We komen op tv.
-Ja, dat weten we.
Onze ouders zullen zien dat we
hier waren en niet op de minigolfbaan.
lk krijg de hoofdrol in
Lizzie Krijgt Permanent Huisarrest,
Onze ouders mogen 't nieuws niet zien
-lk heb iemand gered en ik krijg straf.
Bedankt voor de gratis bioscoopkaartje
en de cadeaubon.
Oké, tot ziens.
-Wie was dat, lieverd?
De manager van de bioscoop.
Lizzie heeft een man gered.
Hij dreigde te stikken
en Lizzie heeft z'n leven gered.
Dat meen je niet.
-Het komt op het nieuws.
Onze dochter is een heldin.
Wacht eens. Was het de bioscoop
waar Vesuvius draait?
Ja. Ze had tegen mij gezegd
dat ze ging minigolfen.
Onze heldin heeft tegen ons gelogen.
Wacht tot het klittenband er op zit.
-Bedankt voor de tip, pap.
lk heb een plan.
-Alweer?
Zorgt dat het deze keer werkt.
We moeten voorkomen
dat ze het nieuws zien.
Dat is geen plan, maar een doel.
-Oké, een doel dan.
Misschien kijken ze vanavond
wel niet naar het nieuws.
Ze kijken er altijd naar. Mam huilt al
als er een huisdier geadopteerd is.
Hoe was het op de minigolfbaan?
-Gezellig.
Leuk.
-Heel gaaf. lk had de gele bal.
Wie heeft er gewonnen?
We hebben gelijkgespeeld.
-We snappen de regels niet goed.
We zijn allemaal winnaars.
Wat fijn dat het zo gezellig was.
-We moeten vaker naar de golfbaan.
Dit weekend?
Maar jullie zijn er net geweest.
Dat geeft niet.
lk zou nu zelfs wel terug willen gaan.
Laten we nu gaan.
-Ja, goed idee.
Volgens mij gaat het regenen.
Als we naar het nieuws kijken,
kunnen we het weerbericht horen.
Dat is een goed idee.
Laten we gaan. lk wil voorin zitten.
-lk wil de gele bal.
lk wil het nieuws zien.
-Wat is er, lieverd?
Dan zeggen ze
wie er gewonnen heeft met autoracen.
Gordo heeft het opgenomen
en wil niet weten wie de winnaar is.
lk ben gek op autoracen.
Echt waar? Dat wist ik niet.
Waar kijk je naar? Nascar? Formule 1?
lk kijk overal naar:
Nascar, Formule 1 , Formule 2...
en naar wedstrijden
met van die gekke autootjes.
We zetten 'm uit voor de sportuitslag.
Die komen toch pas op het laatst.
Wat ben ik toch onhandig.
-Dat vond ik een mooie lamp.
We kunnen 'm wel lijmen.
-We moeten alle stukjes verzamelen.
Laat maar liggen, jongens.
-Nee, dit was pa's favoriete lamp.
We gaan nu naar de keuken
om 'm te lijmen.
Met z'n allen.
-Schat, maak je niet druk om die lamp.
lk vond 'm mooi.
Waarom kunnen we 'm niet maken?
Omdat we naar het nieuws moeten
kijken om te zien of het gaat regenen.
We wilden toch gaan minigolfen?
Het gaat niet regenen. M'n grote teen
doet altijd pijn als het gaat regenen.
Nu doet ie geen pijn,
dus we kunnen gewoon gaan.
lk heb geen zin meer
om te gaan minigolfen.
lk heb zin om naar de bioscoop te gaan.
-Wat een goed idee.
lk wil graag die film
over die pratende hond zien.
Z'n baasje werkt te veel
en hij verwaarloost z'n gezin.
De pratende hond zegt dat tegen hem.
lk wil graag Vesuvius zien.
Die mochten we toch niet zien?
-We hebben het erover gehad.
We vinden dat jullie er
volwassen genoeg voor zijn.
Zonder ons kom je niet binnen.
Zouden ze het weten?
-Ja, Lizzie...
We weten het.
Hoe erg was het?
-lk ben tegen de lamp gelopen. En jij?
M'n ouders zijn teleurgesteld in me.
Dat vind ik altijd zo erg.
M'n moeder riep de hele tijd m'n naam.
Miranda lsabella Sanchez. Vreselijk.
Sorry
dat ze jullie ouders hebben gebeld.
Dat geeft niet.
Zo zijn ouders nu eenmaal.
lk heb een week huisarrest. En jullie?
Twee weken en ik moet een opstel
schrijven over verantwoordelijkheid.
Eén week huisarrest, maar ik mag wel
naar de jaarmarkt van Matt's school.
lk moet helpen met de klittenbandmuur.
-Kom je oefenen voor de jaarmarkt?
lk moet ophangen.
Ben je er klaar voor, Matt?
-Helemaal.
Oké, ga je gang.
Het werkt.
-Ja, de muur viel niet eens om.
Gaaf. Mag ik ook een keer?
-Ja, hoor.
Eerst even
je broer van de muur trekken.
Ook dat lukt.
Wacht even, Lizzie.
Dat was gaaf. Haal me er eens af, pap.
lk wil nog een keer.
Kun je
onze dochter even lostrekken, Jo?
Oké, nieuw plan.
Doe iets.
-Lizzie, jij hebt EHBO...
Ga hulp halen.
Kan een ander het doen?
lk wil de stuntcoördinator spreken.
We wachten tot de voorstelling
afgelopen is en dan...