NETFLIX 原創影集
（以下是對真實事件的鬆散複述
真的很鬆散）
蘇菲亞，拔掉電源
遠離那該死的鍵盤，姊妹
達克斯正在過來的路上
我們得搖滾起來
沒空玩爵士了…怎麼了？
如果這地方有黃蜂，我就走人
沒有，這是我得疝氣之後
第一次見夏恩
我沒有乾淨的內褲
穿泳衣就好
我沒有泳衣，當我甘迺迪家的嗎？
我沒空聽妳批評
只好不穿了
對，姊妹，讓它呼吸一下
不用把老虎困在籠子裡
達克斯來了，他開來一輛敞篷車
我們要去…
-公路旅行！
喔，我知道了
我有地震包備用的內褲
《晚安，月亮》？
超適合世界末日閱讀
當初為什麼沒準備丁字褲？
好吧，不好意思
到了全新的加州，妳要這樣生活嗎？
穿著老奶奶內褲
拿著隨身聽，聽這什麼音樂？
混混的歌？
-公路旅行！
-這是最後一次喊了吧？
-沒錯
發揮點創意就行了
妳最好努力點
妳跟夏恩已經好幾個月沒見面
我看了某個網站
叫“姊妹會小蕩婦”
人家姊妹會的小蕩婦筋骨都很靈活
雖然夏恩可能沒看過這個網站
但如果他看過，我要提醒妳
年輕女孩會挖我們牆角
妳最好奮發向上
天啊，我討厭當女人
-公路…
天啊，比我想像中更漂亮
嘿，我很樂意為兩位女孩效勞
你從那裏弄來的？
丹尼祖科是怎麼上天堂的？
這是我叔叔的車
你叔叔很時髦吧？我想見見他
所以你的親人很酷
你是比較叛逆嗎？
我也很酷，我在監獄待過一夜
是學校的作業需要
我得了B減
好，把敞篷掀開，上路吧
-抱歉，親愛的，不能掀
-但我想像了某個畫面
掀開敞篷，風吹著我臉頰
我的頭巾如何在我頭頂飄揚
讓我無憂無慮地笑著呢？
走吧
我帶了長款香菸盒，用來做什麼？
不能抽天然煙草嗎？
高速公路上不能開敞篷
很費汽油，蟲子會飛進嘴裡
而且我要跟你解釋農業綜合企業
對小型農戶的傷害，我怕妳聽不見
今天是本月七日嗎？後座的我很焦躁
怎麼？沒反應？
因為我的經期焦慮？
-駕駛控制所有的按鈕
-你只要專心駕駛就好
當妳提到貪心的大公司
妳就是在說孟山都
-去你的
-妳不相信我？
（好萊塢）
我確定
他們會回答你這些問題的
洛克能走路
黑煙怪獸、達摩計畫
-那個肥仔一直沒瘦…
-那就別看了，天啊！
什麼？然後在星巴克排隊時
讓人洩漏劇情嗎？
要不要我們一起去？
好的
好吧，我們到洛杉磯了
現在可以開敞篷了嗎？
可是就快到旅館了
現在開敞篷有什麼意義呢？
對，好吧
那好
鼓聲來一點
落地鼓？
好的，鈸
-妳還好嗎？抱歉
-對，我沒事…
妳沒帶電腦，我差點沒認出妳
我放在家了
這個週末屬於你和我
大情聖？
測試，一、二…
測試著我的耐心
檢查，一、二…
不好意思，這是我女友蘇菲亞
蘇菲亞，這幾位是比利
米奇和喬許醫生
大家好啊？
妳就是蘇菲亞？
夏恩開口閉口都是妳
夏恩，我有點鼻音，演出之前
要幫我拿到抗過敏藥
巡演之後，我讓你失望過嗎？
-圖森
-就那一次
來德愛藥店沒有抗過敏藥
圖森是個大城市
有很多來德愛連鎖藥局
-我去了三間，都沒有抗過敏藥
-也不必指定品牌啊？
-試音結束我必須走了
-到醫學委員會查查
-他是不是真正的醫生嗎？
-對
沒關係，我坐計程車去旅館
我們回頭見
你要去藥店的話，最好順便買點紅牛
買點OK繃，因為我要跟你做愛
直到你的老二斷掉為止
-這種想法打哪來的？
-不知道，可悲的是
這句話在我腦子裡晃了六個小時
我也沒有去阻止它
你們都不關心我的抗過敏藥
好吧
疲勞的旅人…
好，終於把路上的不快洗掉
我要按下重啟鍵
今晚的演出我預感不妙
我只能跟一群
白人兄弟一起隨著音樂晃頭
“天啊，凱勒博
這獨立搖滾樂真是一流”
今晚無所謂，此行的關鍵是明天
好，我們買一份明星地圖
去找布蘭妮
現在她很需要我的支援
這上等牛肋排賣相真不錯
雨傘事件過後，她需要鼓勵
我可以去鼓勵她
但我們得先找到她
先從雪佛蘭的廁所開始
我已經定了參觀埃姆斯住宅的票
對，好的
埃姆斯住宅
是的
我該假裝自己知道是什麼嗎？
它是世紀中期現代建築的代表作
-建築，大樓的原理
-我上週告訴過妳
參觀耗時大半天，但妳一定會喜歡
等等，你的意思是
在浮華好萊塢整個期間
我不但不能幫助布蘭妮
而且還可能見不到凱蒂荷姆斯
然後向她學習似笑非笑的祕訣？
等等，妳真的以為在街上閒逛
就能見到凱蒂和布蘭妮？
不，但要考慮這種可能性啊
好吧，隨便…去埃姆斯住宅也不錯
好的
喂，好吧，喂…
“便士巷”小姐
別再撞我了
見到妳真開心
想不想跟我一起走進音樂？
-妳要幹什麼？
-嗑藥
她主動給我的
拒絕的話是對她文化的侮辱
安妮，吃陌生人的不明藥物太蠢了
又不是不明藥物，是毒品
-安妮
-好吧
我不要毒品
好吧
怎麼拉著一張臉？要跟我聊聊嗎？
還以為跟達克斯第一次出遊會很開心
但我們一點都不合拍
要我替妳跟他分手嗎？
“達克斯，安妮死了，沒留下遺言”
真是的
我還以為我們是靈魂伴侶
知道嗎？
-我們都很喜歡週末
-對
床上我們很契合
但他要帶我去一間無聊的老房子
-去做愛嗎？
-不是
就是去參觀
搞什麼？到處都看得到舊房子
郵票上、鈔票上
保險廣告裡、莎莎醬商標上
我也說不清楚
對不起
明天你們一定會好起來的
對，明天會好起來的
去吧，找妳的男人去吧
好的
喂，還記得我嗎？
記得，請進，我在大便
謝謝，洛杉磯，我愛你們
雖然我不太喜歡聖塔安娜風
下一首歌
我們的巡演經理想給他的女友
一件特別禮物
夏恩…
好，大家請為夏恩鼓掌
好的
巡演期間，這傢伙一直支持著我
我很感激，兄弟
嗨
早上醒來，我只想
看到妳的眼睛
蘇菲亞…
從來沒想過，妳這樣的女孩會喜歡我
蘇菲亞
等等…
妳在做什麼？
姊妹會的小蕩婦休想偷走我的男人
過來
我高中吃過一次，沒什麼大不了
我眼前出現了奇怪的色彩
在壘球場上睡了一覺
在廁所接受陌生人的冰毒？
該死，安妮，這樣太蠢了
才不蠢，很有趣
總好過逼我到浮華城看房子
妳的思想太狹隘了
還有這樣刷牙會導致牙齦萎縮
那是治不好的
隨便吧，要讓我忍受
到樹林裡看破房子
我得先吸毒吸到爽
這樣很愚蠢，妳不是這種人
我禁止妳服用冰毒
你禁止我？
我禁止妳
那好
-妳全都吃了？
-是啊
快打給救護車
別慌，我沒事，我吐出來就行
等等，不見了
-等等，你看得見嗎？
-喔，要命
我看不見
等等，我的牙齒很大，裡面很深
往上面看
沒有，不在裡面
這下慘了
我只是想假裝誇張一點
-原本打算立刻吐出來的
-冰毒是吐不出來的
該死，好吧
怎麼辦？把我四肢捆起來嗎？
-不要，別出聲，讓我想想
-好
不要，幹什麼？為什麼？
你應該照顧我的
等等
在我的智齒後面
-沒事…快吐出來
-好的
在裡面，我能感覺到
沒有，下去了
好吧
-我想只是一張紙
-對
沒錯
真是個壞主意…
-別說了…
-壞主意…
別再說“壞主意”了
主意
我已經聽不懂“主意”這個詞了
我們得分散注意力
（拉佛蒂餐廳）
-歡迎光臨…
-把電視關掉
-這裡有世界一流的牛排
-聲音特別明亮
顏色很吵鬧
你聽見這些金黃色了嗎？
跟高中那次感覺完全不一樣
嘿
要不要洗個澡？
我還沒完全醒
來吧，保證好玩
絕對不可以
掀開女人身上的旅館被子
爬到我背上，我背妳去
就算妳死了，我也要跟妳一起洗澡
聽起來真恐怖
好吧，我知道
你在滿足你的某種幻想
可能是某次夏令營的記憶
我也管不著
但是我覺得很冷
也沒有洗乾淨
我可以幫妳洗胸部
好，反正你也要洗我的腋下
好
好的，我們去泳池吧
我們剛從水裡出來
生活還有更多樂趣
蘇菲亞，住旅館不能不去泳池
這樣是浪費錢
那就盡情去吧，我不在乎
好吧
我能感覺你在動
我在船上
妳在船上嗎？
現在上來了
北斗七星
小北斗
你看見了嗎？
難道我們看到了相同的東西？
幫我換一個空間
-妳看見了嗎？
-我看見了
牆壁，簡潔的線條
這是什麼？
這就是埃姆斯
-妳改變主意了
-別笑我
原本只有大末日的倖存者能看我這身
馬可…
馬可
你女友又賺了400元
減掉運費、減掉服務費
減掉eBay的抽成
別工作，下水來，我們學那個
泳池裡的女孩騎在男人脖子上
好，但我要慢慢地下水
快點下水
快點下水…
好
不錯
喔，天啊
喂，大情聖
-大情聖
-幹什麼？
-我要叫計程車
-好，等等
-你認真的嗎？
-沒事的
不，這樣不酷，醫生
我有三個理由
第一，你搞什麼？
第二，旅館有很多人
專門幫你叫計程車
第三，你自己去叫，抗過敏藥混蛋
她真厲害
我知道你真正的企圖，你想我了
需要一個告別的擁抱
來吧
圖森的事都忘了吧，兄弟
搭建框架只花了兩天
你怎麼知道這些知識？
讀商學院之前，我修了建築製圖課
我非常喜歡，我們用的鉛筆特別棒
我們用手搖式削鉛筆器削
-超棒
-我從來沒用過鉛筆
騙你的
真的不叫炸薯條嗎？
很好吃，不是那種波浪型的劣質品
我不是很餓
來，你的漢堡就快好了
我還在問能不能做炸玉米餡餅
不過就是乳酪和麵餅而已，對吧？
前幾天我在一塊毯子底下
找到一個包包
毯子下面肯定死過人
但包包的串珠超酷的
比鮑伯麥基的手筆還要驚豔
是經典款的古馳，絕對是
-義大利女工手工製作
-好
你應該看看我的公寓
你絕對認不出來
簡直快失控，都塞滿了
我現在忙得暈頭轉向
怎麼了？
漢堡吃得不舒服嗎？
沒什麼
明明就有
坦白說吧
我都下去游泳了
穿著內褲游
別假裝找東西了好嗎？該死
我在找潤唇膏
這是你想出的第一個藉口嗎？
夏恩
因為薯條，我喜歡等漢堡上來一起吃
-你因為這件事生氣？
-是的
好吧
抱歉我吃了太多薯條
薯條是我的，妳自己說不想吃
然後卻全都拿走了，妳一向這樣
老兄，學學跟人分享吧
妳…沒聽懂我的重點
-什麼重點？
-妳想做什麼就做什麼
-很自私
-我何時想做什麼就做什麼？
開什麼玩笑？妳總是這樣
不會有人總是一個樣
好，今天在泳池邊
妳跟喬許說的那番話
你是說喬許醫生？
-對
-那傢伙是個混蛋
我才不會讓人像他那樣跟我說話
-我在做我的工作
-是嗎？
我工作的時候你就訓斥我
我才沒訓斥你
我只是看了一眼手機，你就訓斥我
別跟我來“我在工作”那一套
你至少可以為吃薯條的事道歉吧？
-一點爛薯條而已
-聲音小一點
-別教我怎麼做
-因為妳想做什麼就做什麼
真無聊，想叫我賤人就叫吧
-我不會叫的
-好，那我來叫
我是賤人，我是惡魔
你很完美，蘇菲亞是怪物
別這樣做，成熟點
我受夠了別人說我不成熟
我有自己的公司，你是做什麼的？
太離譜了
這週末我放下一切來看你
知道嗎？只為了你？
你卻忙著替一個成年人叫計程車
我是巡演經理，蘇菲亞
我的工作就是管理人
客戶讓我叫計程車，我就去叫
這樣他將來才會想跟我合作
這叫職業素養
好吧，我永遠忍受不了
所以我過得這麼好
如果做我的工作，妳保證被炒魷魚
它不適合自私的自戀狂
我才不會做你這種工作
非常可笑
不過是個跑腿小弟
本來是個美好的週末
謝謝妳讓它痛苦地結束
今天妳想幹什麼，就隨便妳吧
現在我有許多感受
什麼感受？
比如說
你覺得我膚淺，我讓你丟臉
妳才不膚淺
妳是煙火
妳是流行搖滾
妳是每天都能吃到的生日蛋糕
那…
那為什麼不帶我見你父母？
我們已經在一起一年了
他們住的地方才20分鐘距離
我查過地圖
-是有理由的
-因為你覺得我很蠢？
我還是搞不懂
局部晴朗和局部多雲的區別
局部多雲主要說夜晚，沒有陽光時
妳並不傻
我也花了很久才弄懂了多雲的問題
那到底為什麼？
這個嘛…
妳是白人
而我父母
他們會小題大作的
你不想去面對，因為你對我沒把握
妳是我唯一有把握的
我不想面對，是因為他們是瘋子
說真的
多數黑人父母贊同這類事
但我父母不一樣
我會讓他們喜歡我的，等著瞧
我愛妳，安妮
我也愛你
你一定能當個出色的建築師
我畫畫不怎麼樣
我是這樣握鉛筆的
-不會吧？
-真的
抱歉
妳剛才說了好多難聽的話
是的
被說中的時候，我會很生氣
我也說了很難聽的話
我們之所以在一起
是不是因為我們分開太久？
不知道
你想不想搞清楚答案？
想
來，下水吧
不要
-不要…
-來吧
這條老奶奶內褲的腰帶很鬆了
堅持不了太久…不要啊！
（根據蘇菲亞阿莫魯索的自傳
《正妹CEO》改編）
字幕翻譯：魏健