Их подкрепление не успеет вовремя.
?Запада не?никаки?шансов.
Он?могу?ил?сдаться, ил?умерет?
?ни?только дв?выхода.
Та?значит послед?я битв?завтра?
Да, скорее всег?ещ?до
восход?солнца мы атакуе?
?ме...
Да?
?не умру, я вернус??тебе.
?вернус?сюда, гд?ты
будешь ждат?ме?.
Геншир?
Солдатск? жена не должна плакат?
Жена? Ты сказал жена?
Сегодня вечеро?мы должны стат?муже??жено?
Если ты согласна.
Конечн?согласна.
Не бойся, я буду неже?
Хорошо.
Ты готова?
Да, я стан?жено?Геншир?
Геншир?
?ме, ка?эт? Ка?тебе эт?
?та?счастлив? чт?ты та?ме? любишь,
Геншир?
?чувствую те? внутри се?, Геншир?
Та?глубок?внутри...
?не могу больше се? сдерживать,
я сейчас конч?
Дава? сделай эт?
?ме, я любл?те? больше,
че?когд?либо.
?тоже любл?те?, Геншир?
?кончаю!
Университетски?городо?(Campus)
эпизод 1
Со?
Ме? зову?Такакаге Такасака.
?учус??колледже.
Сегодня моя младшая сестра Майк?
начинает учеб??свое?колледже.
Наши родители погибл?шест?ле?наза?
?замени?её родителе?
Позаботь? ?свое?сестре.
Ты единственный, кт??не?есть.
?никогд?не забуду последнего
наставления отца.
Чт?случилос?
?.. да не? ничего.
АКАДЕМИЯ ИСКУССТВ
ФУТБОЛЬНЫЙ КЛУБ
БАСКЕТБОЛЬНА?КОМАНД?
КЛУБ МАКИНТОШНИКО?
КЛУБ ОБЩЕНИ?
Такакаге...
Маюм?
Вы-таки пришли! Ладн? входит?
Эт?Маюм?Хираги. Он?живе?
пососедств??мы учим? вместе.
Он?хоро?... но немног?....
Майк? не беспокой? об этом.
Ту?есть на чт?посмотреть.
Замолч? Да?мн?об?снит?ей вс?
Гадани? Эт?должно быть интересн?
Не глуп?
Тв? сестра очен?симпатичная.
?не?парень есть?
Шого?
Не знаю, но он?никогд?не пойдет
на свидание ?таки?ка?ты.
Повтор?чт?сказал...
Ты чт? вс?жизн?за не?решать будешь?
Болван! ?никогд??не дума?об этом.
Но из-за Шого стои?об этом подумать...
На само?деле Майк?мн?сестра только наполовину...
По кров?мы не родственники.
Мы были вместе ?самого детств?
Но я никогд?не дума??не??этом план?
Братец! Подойд?
Пр?тн?познакомиться. Ме? зову?Татено.
?лучший друг твоего брат?
?ег?младшая сестра Майк?
Поосторожнее ?ни? Майк?
Таки?извращенце?ка?он, ?наше?
городк?ещ?поискать надо.
Неправда! Чего клевещеш?на ме?...
Не вр? ?тако??гкий, ка?он?хо??
Ты же знаешь!
Иногда, наверное.
Тс?..! Потише!
Теперь я вижу... Майк??прошло?жизн?..
Правда?..
Он?была служительницей ?храм?..
Чт?случилос?Майк?
Да не? просто эт?совпадае??моим сном.
Эт?ме? удив?ет!
Со?
Ты следующи?Такакаге.
Пуст?теперь расскаже??тебе.
Только не я, не верю я ?гадания.
?тебе не гадалк?
эт?по-наст?щему.
Почему не хочешь?
Мн?уж?напредсказывал?всякого.
?бы?"Капп?.
(Монстр из японски?легенд)
Кончай! Ид?сюда!
Ладн? ладн?..
Ты занимаешься любовь??женщиной,
котору?встретиш??ближайши?дн?
Эт?чт?то новенько? Такакаге!
?чт?же ?него было ?прошло?
Демо? Крыс?
Маюм? расскажи пр?прошло?моег?брат?
Извини.
?Эр?Сенгок?он бы?солдатом.
Но он умер.
Поразительно?совпадение...
Но ведь эт?вс?жульничество...
Ты же ?эт?не веришь, та?
Конечн?же не?
?ме? бы?похожи?со? ?вс?
Но ??твое?сестры бы?тако?же со?
Эт?тоже совпадение?
Та?значит ты мн?не веришь?
Ты веришь ?эт?глупые предсказан??
Ей, не шевелись!
Ты должен верить только ?хороши?вещи,
чт?он?сказал тебе.
Он?же не сказал тебе ничего плохог?
Ты же всег?то занимался ?ке?то любовь? та?
?надеюс?эт?станет правдо?
Но мы друг друг?знае?..
...та?чт?эт?не ты.
?эт?плох?
Рисовать больше не будешь?
Хватит на сегодня.
Можн??передохнут?
Та? да... Ещ? сделай ещ?
Какая же ты сучк?
Ох! Ка?трудно на эт?смотреть бузучастно!
Эт?тв? ошибка, извращенец!
Та?ты готова по-наст?щему..?
?хочу те?!
Ка?хорошо!
Пр?тн?чувствоват? ка?ты входиш??ме?!
Ещ? ещ?
Эт?та?..
?сейчас конч?
Кончай!
Вс?ещ?не?
Такакаге...
?никогд?не говорила, чт?чувствую ?тебе.
КАФЕТЕРИ?
Извините...
Он?очен?симпатичная!
?како?сторон?библиотека?
?здес?новенькая ?
не знаю куда идти.
Да бе?пробле? я провож?
Было гд?то здес?.?
?не част?хожу ?библиотеку ?
похоже забы?гд?он?
Вс??по?дк?
Прости, я та?те? ?не привёл туда.
Мн?вс?равн?не надо ?библиотеку.
?придумал?эт?чтоб?поговорить ?тобо?
?чё?эт?ты?
Не дума?чт?я со всем?
поступаю та?
?ждал?этой возможност??те?по?
ка?начала учиться здес?
Такакаге... ты мн?очен?нравишься!
Пожалуйста, пошл?со мной.
Неужел?эт?девушк?из предсказан??
Чт?случилос? Майк?
Че?ты та?расстроена?
Ты собираешься на свидание ?незнакомко?
Со всем?когд?нибудь встречаешь? первый ра?
?те? не понима?
? точн? Можешь не беспокоить?,
я ва?представлю ?сама будешь решать.
Забудь!
Да чт??тобо? Майк?
Эй, ре?та!
Маюм? заходи.
Добр?пожаловать.
?слышал??те? новая девушк? Такакаге.
Аг?..
Видашь? Мо?предсказан? чего-то да ст??
Эт?бы?счастливый случай.
Чего? Ты вс?ещ?не веришь?!
Ну, расскажи мн?ка?он?выгляди?
Симпатичная?
Дава? колись.
Чт?случилос? Майк?
Ну, я думала чт?ты нравишься Маюм? та?..
?немног?удивлена.
?чё?ты? Эт?совсем не то, чт?ты думаеш?
Ты думаеш?чт?я ?ни?
Да?ка сообразить.
Чт?бы вы ни говорили.
Моя новая девушк??ты?чу ра?лучш?
Чт?ты сказал?
АКАДЕМИЯ ИСКУССТВ
ЗАНЯТО
Такакаге счастливчи? ?него свидание ?
ново?симпатично?девушкой.
?я здес??женщиной мног?старше ме?...
Ты чт?то сказал?
Не?.. ничего.
Эт?поиски работы выжали ме? полность?
Помоги мн?забыть вс?проблемы.
?тобо??жело се? сдерживать.
Ты же можешь сделат?эт? та?
Ладн?
Ещ? ещ?
Ты слишко?развратн?
Только аккуратнее ?моим костюмом.
?ме? завтра ещ?собеседовани?
?знаю, значит я могу кончит??те??
Эт?та?прекрасн?
?почт?кончил.
Спасиб?тебе.
Всегда пожалуйста.
ТОРГОВЫЙ ЦЕНТ?САКУРЫ НАМИКИ
??этой школ?уж?больше двух ле?..
Но я не знал, чт?здес?есть таки?мест?
Эт?похоже на филь?"Тора-са?.
Точн?
ХРАМ САКУРАГИ
Храм?
Смотри, дава?загляне?
ХРАМ САКУРАГИ
ОК
Ва? Како?он старый.
Аг? ?классический.
Како?пёси?
Хватит, Широ!
Простите, он не прирученны?
Ка?сторож, он не зря ес?свою порцию.
Гд?то я её виде?раньше.
?ме!
?слышал?собачи?ла?
Случилос?чт?нибудь?
Не ?че?беспокоить?, вс??по?дк?
?ме.
?не могу больше сдерживать?, я сейчас конч?
Дава? дела?ка?хочешь.
?ме, я любл?те? больше че?когд?либо.
?тоже те? любл? Геншир?
Кончаю.
Опять этот со?..
?такая плох?...
Чт?со мной происходит?
Прямо сейчас...
Мо?брат на свидании ?ново?девушкой.
Чисато, ты прекрасн?
Спасиб?тебе.
Не? не туда!
Не бойся, эт?буде?пр?тн? поверь...
Щекотн?.
Ты такая сочн?!
Твоё тело уж?сдалос? Чисато!
Не говори та?
Тебе эт?та?нравит??
Да, ты очен?хороша.
Но не надо та?напирать.
Наслаждайся этим, ка?ново?конфетко?
Конфетко?
Во?та? Тв? языче?просто супе?
Не? не? я сейчас конч?
Ты постарал?!
Потому чт?ты та?великолепн?
Но я хочу продолжения!
Тогд?пошл??другую комнат?
Ка?тебе эт?
Супе? но совсем по-другом?
че?когд?ты сосала.
Если ты та?продолжишь, то скор?я снов?конч?
?сейчас конч?
Дела?эт?стольк? скольк?сможеш?
Уж?
Дава?ка продолжи?
Неплох? ?теперь...
Дава?
Эт?нечт?
То? киск?такая пр?тн?.
Не говори та?
?вся горю! Не чувствую но?
Ещ?чуть-чуть.
Эт?та?пр?тн?
?уж?гото?
?тоже, я ?ра?
Та?освежающ?.
Такакаге...
?должна тебе чт?то сказат?
Чт? ?те? есть парень ил?ещ?чт?
Эт?не проблема.
Маюм?!
Чт?происходит?
?любл?те? ?самого детств?
Но я никогд?об этом не говорила.
Во?почему я попыталась стат?другой.
Маюм?..
Прости ме?, я понима?чт?эт?было ошибко?
Но мо?чувств??тебе, наст?щи?
?очен?ра?слышат?эт? но...
?дума? лучш?на?остать? друз?ми.
?знаю те? дольше, че?Майк?
?не могу видеть те? свое?девушкой.
Прости.
Вс?нормальн? эт?была глуп? уловка.
По поводу предсказан? ты тоже соврал?
Эт?правда! ?не врал?когд?говорила об этом.
По правде, я всегда считал?
Майк?свое?соперницей.
Но когд?узнала, чт??те? буде?новая...
?использовала эт??свои?це??
Не глуп? медж?мной ?Майкой
ничего не може?быть.
Мы брат ?сестра.
Прости.
Но твое предсказание - правда?
Ты думаеш??то?девушк??храм?
Не? не?
Предсказан?... судьба... не верю я ?эт?