NETFLIX 原创连续剧
呈现
7月6日 星期一
-嘿！你能小点动静吗？
-嘿
-有人在睡觉
-对不起 我得去上班
你为什么这么早就去上班？
你就不能辞掉这工作
去啪啪实业上班吗？
“啪啪实业”是什么？
是一家公司
我们在床上啪啪时我创办的
你走之前可以给我掖被子吗？
-好 等着
-谢了
嘿 不要！这样掖被子可不好
-嘿！你在干什么？
-等会儿 怎么？
-你是从上部挤的？
-对啊
你应该从底部开始挤
这样太浪费了
我就是从上部开始挤
等到挤不出来了 我就扔掉
你应该从底部开始挤
看 就这样
我给你做个按摩吧？
好啊 太好了
很好！我的按摩做得最棒了
准备好了？
一 二 三
说“卡在壁炉里”
“卡在壁炉里！
-很好！就是这里
-你喜欢这样？
嗨！
-好了 谢谢你
-好的
哦 天啊！
8月2日 星期天
好了
这是最后一个箱子
我正式搬进来了
的确是！
可我改变主意了
我觉得你应该搬走
所以你可以收拾东西
从这里搬出去吗？
对啊 这是正常的
好在我还没拆包
这样搬走也容易些
很好！回头见
我猜你也不想要
我给你准备的乔迁礼物了
什么？礼物？我喜欢礼物
拜托给我吧？
求你再搬回来好吗？
-好啊 当然可以
-耶！
准备好了？
意大利面条机？我喜欢！
你那么喜欢吃意面
我想你可能也会喜欢做
我一直想学怎么做新鲜意面
但我太懒了 谢谢你
8月25日 星期二
抱歉把衣服丢在地板上
没事的 别担心
我的会议推迟了
我有了点儿额外的时间
你想要起来吃早餐吗？
想
或者我们来啪啪吧！
嘿 问个问题
你想在那把椅子上干我吗？
-回答问题 我想
-好啊
好啊
-感觉好吗？
-好
哦 天啊！
这太疯狂了！
如果我高潮时这样怎么样？
我就只这样
很酷的人都是这样的
就好像…
要是我高潮时这样…
哦 耶！
不要 拜托！
天啊 不要！
-哦 耶！
-不 停下！别逗我了！
10月3日 星期六
嘿 蕾切尔
你知道我们地板是硬木的吗？
我刚才透过地板上
你所有的衣服看了一眼
好 我回头会收拾的
没事的 通常都是我来收拾
你是说我们两个人里
我比较邋遢？
如果要选择的话
肯定我是那个干净的
你是那个邋遢的
好吧 干净的那个
你把所有的玻璃杯
丢在厨房台面上
那里还洒满溅出来的葡萄酒
这是新式的干净行为吗
我怎么不懂呢？
那是在厨房
总是会有东西喷溅
我等下会去收拾 我只是说
如果你想要住在这里
就要尊敬我的地盘
知道吗？要干净点儿
你的地盘？
-嘿 拜托！
-我住在你的地盘上？
对不起 我不知道
我住在你的地盘上
我还以为
这是我们两个人的公寓呢
我以为我住在这里
我们一起住在这里
不 你知道我是什么意思
拜托！别这样
我不知道你是什么意思
你怎么不给我解释一下？
我是说我们是一个团队
我们一起住在这里
-我们是整洁的团队
-不要试图
用废话来拯救你自己
你认为我住在你的地盘上
很好！我这就清理地板
-很好！我来做你的女仆
-拜托
打扰了 客房服务！
抱歉 先生 你在啊？
听说你想要清扫地板
好了 不管你这是哪里的口音
都很冒犯人
所以你是个种族歧视者
也是个邋遢的人
哦 天啊！
好了 你的地板干净了
你要地板这么干净干什么？
我告诉你我要干什么
我要做平板支撑
30秒钟
10月27日 星期二
对不起
哪一个…
我们一起动 就像…
-好
好 就这样
11月16日 星期一
你想去椅子上吗？
我不知道 我有点儿累了
你应该赶快完事
如果你没完事 我不想完事
好吧 你不用完事
我们都不完事？
这可有点儿悲哀
好吧 那就赶快完事
不 没事的 我也有点儿累了
12月22日 星期二
嘿！我昨天在性趣店
给我们挑了点儿东西
-性趣店？
-圣诞礼物提前送
-好奇吗？
-当然了
准备好…
解放者！
这是什么？枕头？
不是 这是个硬性垫子
我们可以变换各种角度
来看看
你把垫子这样放在这里
然后就可以
体会各种不同的角度
看到吗？他们是不是
感觉玩得很开心？
-等等 我们要这个干什么？
-店里的那个人说
这是他们最畅销的商品
你还拿它开玩笑？
这就是个枕头！
我们有八个这样的枕头
不 这不是枕头 是硬性垫子
-不要再说“硬性垫子”了
-好吧 我扔掉算了
等会儿！镇静 怎么回事？
你是想要提高性趣吗？
对 我想要提高性趣
因为我们一直都有
非常美妙的性爱
我觉得有点儿过于程式化了
这样一会儿
然后这样一会儿 就完事了
好吧 首先 天啊
第二
谁说变换几个角度
就可以解决问题？
好吧 那个人说
这是目前他们最畅销的
-我只是想提高性生活质量
-有个办法
你能不能别再
每次干我的时候揉眼睛了？
-什么？
-是啊 你总是…
太分神了
好吧 有时候
我的隐形眼镜会干
那就摘掉！
不行！因为那样就好像
我在干一个模糊的人影！
我们为什么不把这个退掉
一起挑个其他的东西呢？
不！我不能把解放者退掉！
显然性趣店退换货条款很严格
好吧 我看电视的时候
拿这个当腰部支撑用
等会儿！什么？
太好了
现在我可以从腰痛中解放了
1月24日 星期天
屁屁真美！
什么？
你的屁股 我小时候
就管屁股叫屁屁
哦 谢谢 你屁股也很美
谢谢 我很为自己的屁股骄傲
我有个主意
我们应该给身体部位命名
以前怎么没想到呢？
你的鸡鸡叫什么？
-查理大帝！
-等会 “查理大帝”？
对啊 他很高贵
-好吧 我懂了
-她叫什么呢？
比阿特丽斯
比阿特丽斯和查理大帝
很好 我喜欢
嘿 我有个主意
我们玩个
让房间整洁起来的游戏吧？
如果你在地板上椅子上
发现我的一件衣服
我就必须…
和比阿特丽斯来次亲密谈话
如果我在地板上椅子上
发现一件你的衣服
你就得和查理大帝亲密谈一次
这游戏很好玩 我来
好 说定了
1月26日 星期二
看看这干净的地板啊！
这真是个好主意
1月28日 星期四
听起来不错 到时见 再见！
嘿 我们明天可以
和我朋友梅根一起吃晚饭吗？
她要去泰国三个月
我想跟她告个别
没问题 她去泰国干什么？
不知道
她就是想去国外住段时间
-很酷
-不错
完蛋了！
好吧 拜托
那是客房服务的卢佩弄的
那些衣服是她叠的 这不算数
我不知道 规矩就是规矩
我觉得你应该去找卢佩口交
-这不公平
-你知道这很奇怪
理论上你更愿意保持地板干净
而不是让我给你口交
因为如果我每天都弄乱地板
我就得一直给你口交
不 你不明白
保持公寓干净？
每次看到整洁的地方
就像小小口交了一次 就像…
好吧
总有人得为这些衣服负责
我认为应该是你
好吧 给卢佩发短信
我去找她口交
-嗨
-哥们 你在干什么？
-确认一切都好
-你不要做那些蠢表情
对不起 我只是想确定
我干得不错
-你做得很好
-能歇会儿喝杯果汁吗？
-不许
-好 回去工作了！
闭嘴！
我要回去了！来吧！
3月18日 星期五
好吧 祝你旅途愉快
落地之后给我短信 好吧？
好的 再见 妈妈 我爱你
嘿 我问你件事可以吗？
问吧
关于我 你父母知道些什么？
我刚刚注意到
你和他们通电话时从来不提我
可我一直在和我妈妈
说你的事 所以…
关于我他们知道些什么？
我想我们不怎么谈这个
他们知道我和你住在一起吗？
不知道
他们至少知道你有女朋友吧？
-不太知道
-“不太知道”？
这是文化背景的问题 好吗？
我们不太会说到这类问题
德夫！我们在一起快一年了！
你是我生命中很重要的部分
我父母知道关于你的一切
我妈妈给电视装了数码录像机
就为了可以
直接找到你的广告看
他们怎么可以不了解我呢？
你想要我怎么做？
你要我现在告诉他们？
不 没事的
如果很尴尬的话
我不想让你做你不想做的事
但这让我觉得
你觉得我给你丢人之类的
听着 这不一样 好吗？
如果你是个白人
你和人约会的时候
你就可以给你父母打电话说
“我在和这个人约会”
他们会说
“太好了！请他过来
我们吃鸡肉和水饺”
好吧
嘿 拜托！
这种语调
一般都用在要谋杀人的时候
这可不好
就好像 当有人说
“好了 不要再争了
等他们睡觉我砍掉他们的头”
蕾切尔 不要砍掉我的头！
4月14日 星期四
嘿 宝贝 过来！
来喝点儿新鲜果汁！
我榨了半天 才这么点儿果汁
-嘿
-过来看看这个
鲜榨柚子汁
我很高兴你喜欢你的榨汁机
你觉得你会用一次
我送你的意大利面条机吗？
我想用那个意面机
不过做新鲜意面太难了
我可能更擅长吃意面
昨天我上班时开了个有趣的会
可能有个重要职位空缺
-好啊！
-是的 如果我去竞争
我就是一个重要团队的头儿了
负责“回复全部”和其他乐队
唯一的问题就是
我要去芝加哥六个月
六个月？
那么长时间 周末能回来吗？
能！我在某些周末可以回来
但这是个很好的机会
我可以结交些人脉
认识其他一些我一直都想要
联系的更好的乐队
是啊 我明白
你明白 但你好像不太支持我
我支持
这听起来可不太确定
我支持！
你不要这样犯浑
我没有犯浑
这是六个月有点儿太长了
还只是“某些周末”才能回来
现在我们也要成为
那种每天视频联系的情侣吗？
我还没有真正拿到这个职位呢
他们只是问我
要不要去参加面试
-我可以去试试吗？
-可以 你想怎么做都可以
什么？
我觉得你总是说“我这样做
然后我就可以和我真正
喜欢的乐队一起工作了”
可实际并不是这样 知道吗？
现在你又说要搬到芝加哥去
和一些你根本不喜欢的乐队
一起工作六个月
可是有时候做自己想做的事
就要付出一些代价
你拍广告 有多少艺术含量？
现在你看不起我拍广告了？
我在纽约拍条广告用三天
我不会搬到芝加哥去六个月
拍摄一条天然果汁卷的广告
如果要那样的话 我就会
质疑我时间安排的技巧
等会儿 你觉得
我不会安排自己的时间？
不 我只是这样一说
你确定
你要大老远搬去芝加哥？
不 我不确定
我会大老远搬去芝加哥！
你喊什么啊？
因为你说得对！
但是你太不关心别人的感受
天啊！好吧…
或许我不该这样做
可我应该怎么做呢？
我30岁了
我不能再从头开始
我做这行做得太久了
我只是说要考虑一下
确定这真是你想要做的
为什么我不“考虑一下”？
什么 我50岁了吗？
还是说我就坐在这里混
做同样的事情
和这些没人喜欢的乐队
一起工作？
我讨厌他们的音乐
我讨厌这工作！讨厌生活？
嘿 过来 我没有这样说
天啊 好了
好了 你要我给“回复全部”
的普林斯顿杰打个电话
让他给你唱首歌
让你舒服点儿吗？
-别犯傻了 这是严肃的事
-嘿
好了 对不起
我要去参加面试
看他们会怎么说
我得去上班了
去做那些我不喜欢的工作
嘿 蕾切尔
5月2日 星期一
5月5日 星期四
5月7日 星期六
厨宝
我成功了！
喂？
嘿！芝加哥怎么样？
很好
这里味道很好闻啊
对 闭上眼睛 坐在沙发上
好了 睁开眼睛吧
惊喜！我做了烤面条加干酪
用意面机做的
我还给你做了一份素食版的
这是你做的？
对！尝尝吧
太好吃了！
对 我做得很好 对吧？
我真的想你
我也想你
这里太干净了
对啊 因为你不在啊
我想你把这里弄乱的样子
我可以弄乱
对 来吧 对了
面试怎么样？
面试非常不错
但我决定不要这个职位了
这样结果最好
因为我和他们谈过
和这些蹩脚乐队工作多不开心
他们完全理解
现在他们要争取
让我和我真正喜欢的艺术家
一起工作
-太好了
-是啊
是的
是啊 六个月有点儿太过分了
我觉得我是有点儿害怕
我知道我们为一些琐事吵架
我也知道我给你口交时
就会做出愚蠢的表情
可我真的喜欢这样
我也喜欢
我也喜欢这个
-太好吃了！
-嘿 慢点儿吃！
-你要疯了！别这样吃啊
-不！
5月15日 星期天
-很好看 对
-对 这件更好一些
他们来了
-你好
-嗨
-嘿 你好吗？
-很好 快进来吧
你好吗？
楼道里好脏啊
你应该搬到一个
更好点的公寓去 这里太旧了
或许应该找个更干净的地方
是啊 纽约大多数的房子
都又干净又便宜
所以我要搬到另一幢去
不住在毫无理由就选择的这里
我还是没法相信
你和一个女孩同居了一年
却没告诉我们
是的 可我不知道 你们…
我想或许会很怪异
因为你们的文化背景不同
文化背景不同？
天啊！
我们在这里住了40年啊！
这就像是那部电影
叫什么来着？
那部本斯蒂勒演的
见父母的那部？
叫《拜见岳父大人》
-《拜见岳父大人》！
-别说了 拉米什！
我喜欢那部电影 很好玩
只喝茶？没有印度甜点？
有糖球吗？
没有 我们没有印度甜点
我们有奶酪
奶酪？我不喜欢奶酪
有印度薄饼吗？
印度薄饼就是印度薯片
蕾切尔
我们给你带了个小礼物
太感谢了 不用这样的
希望你会喜欢
我喜欢 天啊 谢谢你们
太好看了
见到你真好
太好了！我们来拍照留念吧
好了 各位 坐在一起
-嘿 肚子缩回去点儿
-什么？
好 微笑
一 二 三
6月7日 星期二
-好了 晚安
-晚安
我睡不着 宝贝
你能给我讲个故事吗？
从前 有个小宝贝名叫德夫
他睡不着
他就不让
可爱的蕾切尔公主睡觉
她就疯掉了 打了他的屁股
嘿 这个故事的结局不好
太伤感了
-你给我讲个故事
-好吧
从前 有个小宝贝叫德夫
一天他遇到了一位
名叫蕾切尔的美丽公主
她的屁股是史上最美的
她很酷很好玩
她站在自动点唱机旁边
小德夫走过去说
“嘿 是吵闹公鸡的歌吗？”
她就说：“对 是的”
他就说：“我喜欢吵闹公鸡”
他们就开始聊天跳舞
后来他们一起回家了
然后查理大帝
遇到了比阿特丽斯
不过那个晚上
查理大帝太厉害了
他突破了防护屏
他们必须去找一种魔药
名叫B方案
那太怪异了
他们认为再也不会见到彼此了
不过他们在音乐会上又见面了
他们一起喝酒跳舞 很开心
然后德夫就想“我要吻她”
不过蕾切尔公主当时在和一位
住在西雅图的邪恶王子约会
所以她不能这样
但后来有一天
他们一起去纳什维尔旅行
玩得很开心
那是最快乐的旅行
后来 他们搬到了
同一幢城堡里面
偶尔会为一些小事争吵
有时会为一些大事争吵
但最后 他们总是能解决好
因为他们彼此那么相爱
也真的喜欢
他们共同建立起来的王国
完了
他们此后一直
幸福地生活下去了吗？
我不知道“此后一直”
但他们现在真的很幸福