NETFLIX 原创剧集
（以下是对真实故事的散漫复述）
（真的很散漫）
看着点！
我正在做生意呢！
（2007年8月12日）
（上午11点 去取卡车
上午11点30分 别林斯基剧院）
（别林斯基 22年来感谢有你）
没错 我全要了
剧院的事我很遗憾
我们在这里做了很多出色
也很重要的事
我要接受西雅图那个广告职位
不行
去你的 凯尔！去你的即兴喜剧
天啊 我的无袖裙刚到 很完美
谢谢你 坏女孩
（不 是你完美 抱抱你好女孩）
（2007年8月12日
下午1点 搜刮莫比亚斯）
新捐赠衣物在后面
根据我们的约定
你有正好十分钟的时间
第一个挑选
注意时间哦
丽贝卡可因此失去了预付金
我的审美眼光在退化
（友好卡车出租公司）
（售出
你的物品已售出！）
我的天啊 你出名了
快上完美生活指南网！
（完美生活指南网）
（噢 噢 索菲娅！）
（我们爱死了）
太棒了！
索菲娅！
也就是我
我就是索菲娅 他们都爱死我了！
（评论：呸！她是个
如臭未干的婊子！）
什么？
时尚虫20说我是如臭未干的婊子
不会吧 你把网上评论打印出来了？
那你从此就没有快乐可言了
我很确定这里是打错字了
她的意思是乳臭未干 但…
好吧 看贝丝爱纱线写的
“这女人卖的衣服是1980年代的
居然还有胆冒充复古服装
希特勒都不会干这种事”
语气好冲啊 贝丝爱纱线
1980年代的东西
对我的客户来说就是复古
希特勒也会毫不犹豫地像我这么做
好吧 这个观点最好还是私下讨论
明白
我不过是做得比他们好
得到了一点小小的关注
结果就被攻击了？
索菲娅 这些攻击是好事
这说明你做对了
-说明你构成威胁了
-不 但这些都是赤裸裸的谎言
比如这个叫弗雷德里克的哥们说
“她或许得意一时
但永远比不上易贝网上
真正成功的复古服装卖家
比如追忆服装店”
弗雷德里克可以去死了
感觉好点了？
吃了一堆纸有帮助吗？
吐出来吧
吐进杯子里
-吐偏了
-是啊
追忆
我每天的销售量都远超那家小破店
能存一下我的游戏进度吗？
（追忆网店）
好 瞧瞧这个
盛夏时节
谁会买这种长得不像话的裤子
面料还这么厚？
我可没时间关心糟糕的长裤
索菲娅的思考专用表情出现了
她打算干什么？她会怎么做呢？
我要买这条长得不像话的裤子
（大萧条时期女裤 - 接近全新！）
（立即购买 50美元）
（卖家：坏女孩）
（1930年代粗花呢高腰短裤）
（售出：150美元）
有什么事吗？
你是…
抱歉
我今天还没大声说过话
你是索菲娅吗？
视情况而定 你是杀手吗？
我不是杀手 我叫盖尔
盖尔
追忆是我的店
你从我那儿买了条裤子
是的 追忆
真诡异 我一直都在说起你
我想和你谈谈裤子的事
看我有没有收到？
盖尔 你的售后服务太棒了
但这经济账可算得不怎么样
情况是这样 我已经改成短裤卖了
大赚了一笔
我知道
是我买了
好吧 请进
好戏继续
这么说你就是在这里
对那些漂亮复古的衣服
进行剪裁和亵渎的
是的 就是这儿
想来点蝴蝶结意大利面吗？
我喜欢加黄油
小孩才吃这个
但很好吃啊 盖尔
你好啊
我这个人深信事情要面对面解决
对一个网络卖家来说
这个信念挺有意思
我不知道你是否了解复古时尚论坛？
-不了解
-不
我们以保留和保护复古服装为荣
我们觉得你的所作所为
违犯了个人职业道德
好吧 惩罚是什么？
我是不是要去
擦拭老旧的望远镜之类的？
你做得太过分了
你不该裁短那条裤子
这款式若独此一条
我不会那么做的 我不会剪裁经典
我没感觉到安慰 索菲娅
如果想要其它样式
你应该去找相近的面料
然后把它作为版型参照
随后 如果你像我一样
就应该把原版这件用无酸纸包起来
放入盒子内 将它留给下一代欣赏
-没人会这么做
-我就是这么做的
你不该这么做
我刚坐了九个小时的大巴
一路从里诺来到这里
来请你改进你的做法
如果你不想惹怒论坛
你会改进的
有没有可能你们生气的真正原因
是因为我的短裤
卖出了你们长裤三倍的价钱？
不
此事无关生意
你在抹杀历史
此事绝对关乎生意
好吧 那我们只能求同存异了
不 我不同意
你不同意我们求同存异？
我只同意存异
我绝不是求同的人
祝你好运
莎伦说得对
你就是个乳臭未干的婊子
我就知道是打错字了
你年纪太轻无法理解
我为你感到遗憾
不
喂 盖尔！
我以为你现在都下了一半楼了
-我得系鞋带
-你不能跑来这里…
羞辱我的生意 你对我一无所知
你顶多知道我一周
六晚的晚餐吃些什么
听着 我觉得要理解别人
最好的办法就是…
听他们的故事
那么…
或许你愿意跟我说说你的故事
不如让你见识见识吧？
好了
人们在这里真放得开
对
地板很粘
非常非常粘
看见那个穿蕾丝连衣裙的女孩了吗？
不用30秒 那个和她一起的废柴
就要给他最喜欢的
巨蟒喜剧团的电影排名次了
那将彻底让她丧失“性”趣
她是客户
好了 这边
漆皮长筒靴
看上去像是刚从纽约那边搬来的
她可能叫瓦妮莎
大约六个月后 她就会搬回去
因为这里的情况她完全招架不住
瓦妮莎是客户
这个长得像珍妮杰克逊的女孩
在周二晚上穿着和服
还一副理所当然的样子
她酷毙了
如假包换 和服小姐是客户
天啊 你可真喜欢说脏话
重点是我改衣服
因为我知道客户想要什么
你也许想要保留过去的记忆什么的
没问题
但我在帮助女人创造新的记忆
这就是坏女孩
那么…
穿和服像珍妮杰克逊的女孩
准确地说应该是杰克逊小姐
如果你是坏…
女孩的话
那是个玩笑吗？
盖尔开玩笑了
-不错
-是啊…
实际上我不常去酒吧
好吃惊呀
去给你搞杯喝的
非常抱歉 对不起
天啊
碰到皮肤了 碰到了
抱歉 非常对不起
对不起 请原谅
-非常抱歉
-盖尔
你边上没人
喂 达克斯！
我知道你听见了
别跟我玩酒保装聋作哑那套
假装听不见别人叫你
达克斯！
今晚别对我无礼 索菲娅
这里人实在是太多了
知道了 达克斯
这是盖尔 网上认识的
盖尔 这是达克斯
是个装聋作哑的大坏蛋
很高兴认识你 还有 她不是我朋友
她也不是我朋友
我喜欢你的风范 想喝点什么？
培恩银龙舌兰酒
-我的天！
-果然是来玩的 好的
也给我来一杯培银
好吧 但没人那么叫
网上的女士真猛啊
我说的是我不常去酒吧
但没说我独自在家时不会喝酒
你真让人琢磨不透
现在是跳舞时间吗？
我都没发现是跳舞时间
-就当是跳舞时间吧
-是啊 好的
你确定圈不会转得太多了吗 盖尔？
不会！
好吧
今天不行 伙计
我说了“今天不行”
不 不行
好了 我说真的
快走开
她说了“今天不行！”
论坛的所有人就像是一家人
虽然我们从没见过面
我是女家长 贝琪是孩子
弗雷德里克是家里的“黑”份子
不是说他长得黑
虽然他黑一点会更棒
这是谁啊？好可爱的小狗
你好啊
好可爱 你叫什么？
煎饼
你是条好狗狗 好宝贝
煎饼 你今天看见什么了？
你上哪儿去了 煎饼？都吃些什么？
告诉我你吃了什么？
跟我说说你的朋友们都有谁
你现在要去见朋友们吗？
再见 煎饼
再见 一路平安
你喜欢狗 盖尔？
-真希望我有条狗
-为什么不养？
到处都会有毛
我的服装必须
制作于无烟无宠物的房间
盖尔
去养条狗
抽根烟
我的天啊
这来自1940年代特勒百货公司橱窗
是社交新媛的梦中之裙
我怎么可能错过？
好想把这条裙子放进盒子
包进无酸纸里生生世世
实在太美了
但等这家店开门时
我已经在回里诺的大巴上了
或许正停在路边的汉堡店前
这该死的人生！
你想要那条裙子？
我可以帮你弄到
怎么弄？
莫比亚斯 紧急情况
你有十分钟时间滚下来把店门打开
我不想麻烦别人
干嘛不？很有意思
怎么回事？
我是夜猫子 喜欢夜间活动
-你住在这儿？
-是的
混得不是很好
小心
瞧啊
见到你真荣幸
我要叫你幻想小姐
她什么情况？
-她来自里诺
-懂了
-是不是很完美？
-我知道我会对它做什么
不行 你什么都不能做
像这样的裙子是有故事的
看起来你准备开始讲了
这条裙子曾属于一位年轻女子
-试想一下她的样子
-老天
维奥拉罗斯切尔德
在某个春天的午后买下了这条裙子
那时她正迫切地思念着她的未婚夫
101空降师部队的
二等兵奥斯瓦尔德钱德勒
当维奥拉在东63号街女子旅馆
她小房间的镜子前
欣赏她的裙子时
她并不知道她深爱的奥斯瓦尔德
正被空降至纳粹占领的法国海滩
未婚夫离开的每一天 维奥拉都在想
“还能再见到我亲爱的
奥斯瓦尔德吗？”
她当然还能
一年后奥斯瓦尔德安全回家了
维奥拉在机场张开双臂迎接了他
穿着她在春天的午后…
-买的这条裙子
-是啊
随后就干柴烈火
一整夜
他们还没有结婚 索菲娅
只是订婚了
那么可能就只是后入了？
-不
-别激动
在有衣服之前
后入的事情就一直在发生
我觉得你的故事能唤起
对过往的追忆
谢谢
就我们所知 它可能属于某个疯女人
喜欢到处放火 因为这让她“性”奋
-300元你愿意卖它吗？
-不行
我愿意卖200
成交
这是两张崭新的百元现钞
抱歉 我必须这么做
真没必要
你的前臂真好看
是吗？
-是的
-好吧
莫比亚斯 你不计性别
拥抱无限可能性的
宽广情怀呢？
虽然不关你的事 但确实…
有极小的机会我会体验一切
我会喜欢女人的触碰
但你要是问我的偏好
那会是一种自慰…
用一碗室温下的…
-懂了 幸亏我问了 救了你 盖尔
-是的
那确实改变了一些事
你可能会吓到
但我有600多集
《人民法庭》的录像带
那…
压根都没吓到我
（沙恩）
（来自雅基马市的晚安问候）
（华盛顿州真有这个城市）
（想你）
特别的人？
是啊
我正约会的人
他人很好
比我好多了
我是个非常幸运的女孩
你这是变得感性了吗？
我以为你只知道生意
此事无关个人 别挂电话
-你这是干嘛？
-这是生意口吻
我觉得你真好
让我待在这里等下一班大巴
我可不能让你大半夜
在巴士站闲晃
对着陌生人大谈第二次世界大战
我不会有事的
你很怪 但还没怪到
晚上在巴士站闲晃那个程度
我只是想说
你对一些特定的事有很强的主见
难道你没有？
你算是把复古装生意提升到新境界了
盖尔 搞什么
你甚至都不希望人们穿那些衣服
嗯…
有时候我们拥有的就只有衣服了
我妈妈在我还是婴儿时就去世了
所以…
我没有任何…对她的记忆
因此我了解她的方法
是通过她的衣橱
因为我爸爸保留了她的一切
那真是一件非常好的事
我会在那里花上数小时
穿衣试衣…
看见一件裙子或者夹克
我就会问我爸爸
“她这衣服哪来的？
你还能记得她最后一次穿它吗？
这是她最喜欢的吗？”
我一肚子问题
通常他都记不得了
那对我们来说都很不好受
于是我就开始编故事
有时我会分享这些故事
有时就只是留给自己
我挺擅于编故事的
妈妈的衣服上还留有她的味道
我把它们都用无酸纸包着
放在盒子里
真的很管用
这确实挺好吃的
知道吗？
我妈妈也没在我身边
她在我12岁时离开了
带走了她所有的衣服
她去哪儿了？
离我爸越远越好的地方
活力调频92点7
这里是周三早上的呕吐巡逻节目！
索菲娅 很高兴
我们最终求同而不再存异了
谢谢你给我的新回忆
这裙子我希望送给你
盖尔留
又：我做过后入的事
你好 狗狗
你是条狗 没错！
名符其实的狗 对吧？
没错 我喜欢你
好漂亮的狗 不 待在那别动
谢谢 好极了
怎么没有返校礼服？提前采购
如果我要被困在高中
也得是漂漂亮亮的 对吧？
早上好 朋友们 早上好
你们可以变得很流行
早上好 朋友们
（复古丝棉美丽的鸡尾酒会连衣裙）
你个该死的婊子
（根据索菲娅阿莫鲁索
《女孩老板》一书改编）
字幕翻译：廖怡