不是商量對付靈珠子轉世的事嗎？
怎麼還不見師兄到來？
難道他忘記我們五魔星相約的事？
我想師兄一定是四出尋訪
靈珠子的下落才會遲到
難道靈珠子降世
對我們真的那麼不利嗎？
靈珠子是闡教的人
跟我們截教對立
法力無邊，武功高強
如果闡教多增一人
就是多增一分力
這樣對我們截教很不利
這次教主命令我們負責除掉這剋星
真的難為大師兄費心思
對付還沒面世的剋星
用不著小題大做
沒錯，只要我一個人出手
就可以解決這件事
就憑你一個人？我看未必
你敢低估我？
我可不像你這蛇精藏頭露尾
你敢跟我比試嗎？
好，我贊成
豈有此理
大事未成，你們先行內鬨
如果讓教主知道
你叫我怎麼交代？
你們聽好了，我已經查到靈珠子
已投胎到陳塘關總兵李靖家中
不過這個李靖
是西崑崙度厄真人的弟子
武功非常厲害
而且他掌握帥印，還威力無窮
所以我們要練成五魔合一
到時對付李靖就輕而易舉
他們母子二人就必死無疑
夫人　　　老爺
你覺得怎樣？
腹中胎兒可有作動？
全無動靜
其實我已懷胎三年零六個月
為什麼？
老爺，我知道此事讓你很擔心
夫人，這段期間辛苦你才對
我想胎兒快要臨盆了
夫人一定會吉人天相
若真是吉人天相就好了
夫人，別過於憂心
還是靜心等待胎兒出生吧
修煉成功了
給我叫李靖出來
你是誰？
你不用理會我是誰
趕快替我叫李靖和李夫人出來受死
否則我把你們殺光
抓住他
尊夫人身懷怪胎，將來降生於世
一定禍及天下蒼生萬民
我今天替天行道
在尊夫人怪胎出生前把他鏟除
混帳，你這麼說有何憑據？
在下洞悉天機，自然要替天行道
今天鏟除妖魔正是時候
請李大人別阻撓
不行，我李家骨肉
豈能憑你三言兩語說殺就殺？
好，既然你不相信
那我只好闖進去
代我保護夫人　　　知道
夫人
怎麼了？到底發生什麼事？
夫人，我們馬上離開這裡
為什麼？　　　夫人
外面的敵人來勢洶洶
對夫人極為不利
是總兵大人要我們這麼做
夫人，敵人的目標是腹中胎兒
一定會對你們母子不利
如今大人在外面抵擋他
請夫人別耽誤時間
我們保護夫人一起走吧
我不走，我怎可以不顧老爺安危
獨自離去？
夫人，情況危急
敵人快要攻進來了
夫人，我們快走吧
我不走，你們趕快出去幫忙
夫人…
你們還不出去幫忙？
大人，你先走吧，這裡由我抵擋
上
夫人怎樣？
做得好
大人，先走吧
我們走　　　好
夫人　　　我很辛苦，走不動了
夫人，你覺得怎樣？
夫人，稍後總兵大人會跟我們會合
夫人，如果你覺得辛苦
不如到那邊的樹蔭下休息吧
夫人
夫人，你怎麼了？　　　老爺
李靖
你立刻跟夫人到河邊的樹林躲避
讓我擋住他　　　知道
老爺…　　　夫人
你們快走　　　老爺
夫人，我們快走吧　　　走吧…
老爺…
我們過去　　　好
夫人，你怎麼樣？
我很辛苦
夫人，你慢走
我走不動了　　　夫人
再走半里路就會到達河邊
我…
夫人…
你找誰？
我是李總兵的家人，想借地方歇腳
謝謝文殊廣法天尊相救
不必多禮，李靖
你速速前往東南面兩里
那兒有一家農舍
你不但可以看見尊夫人
還可以一家團聚
一家團聚？
沒錯，普賢真人和我
知道你家會有災劫
所以派令郎金吒、木吒下山
你趕快前去跟他們相會吧
不許傷害我娘親
爹…
原來是蠍子精
孩兒拜見爹…
你娘親呢？
爹，娘親在屋內
娘親，你小心
剛才若非金吒、木吒及時趕到
恐怕我沒有機會跟你再見面
還沒出生就闖出這個大禍
難道真的是冤孽？
老爺　　　夫人
如今事過境遷就別抱怨了
是禍是福還是未知之數
但事實擺在眼前，未有福，先有禍
真是家門不幸　　　老爺
我真擔心你為了這次的事
日後會對他…
夫人，你放心
他始終是我李家的骨肉
大哥，雖然我們離家學藝一年多
但最近看見爹，發覺他好像有心事
我也看得出來
可能爹是為了娘親
遲遲未能臨盆產子
所以心有不安
難道爹是為了娘親的腹中胎兒
有所不滿？
雖然娘親懷胎三年零六個月
但生下來的孩子未必會不好
爹抱著這種態度只會讓娘親難過
爹…
金吒、木吒
爹並非存心讓你娘親難過
你娘親懷胎三年零六個月
事實上已經很為難她了
她辛苦同時也讓爹心有不安
如今最讓爹耿耿於懷的
是恐怕這胎兒不是妖精，就是鬼怪
或許娘親的腹中胎兒
未必是妖魔鬼怪
不是就最好，但今天所發生的事
已是非比尋常
這個蠍子精分明就是邪魔妖道
目的是想鏟除娘親的腹中胎兒
難道他早已看出
胎兒出生後會對他不利嗎？
不管怎樣，今天讓你娘親擔驚受怕
也讓爹的下屬死的死、傷的傷
已是不祥之兆
爹曾經詢問師父此事的吉凶
但師父避而不答
難道真的有災劫降臨我們李家？
這孩兒就交給你
妖怪…有妖怪…
老爺，有妖怪
果然是妖怪
畜生
我看你往哪跑
悶死我了…
妖精，我殺了你
你想取人性命嗎？
你有本事就追我
金吒、木吒，追　　　是
夫人…
夫人
我在這裡，你追上我，我賞錢給你
你這妖精還這麼神氣？
來吧…來抓我吧
豈有此理，我砍死你
你力氣這麼大？
太好了，滾地葫蘆
你想謀殺我嗎？
二弟，別追了，回去看看娘親吧
讓他跑掉真不值
爹…
怎麼樣？殺死那妖精了嗎？
孩兒沒本事，讓他逃脫了
不知道他日後會否回來搗亂
爹，娘親怎麼樣？
那妖怪有沒有傷害娘親？
你娘親誕下他後就昏過去了
到現在還沒醒過來
那妖怪是娘親所生的嗎？
那麼他…豈不是我們三弟？
剛才我差點殺了他
二弟，我想回山上去請示師父
玄機奧妙乃天機
母子宿緣不可離
金吒，只要你尋回弟郎
母子相會，你娘親就會甦醒康復
師父，弟郎天生怪異
家父認為他是不祥之物
要殺死他才甘心
希望師父你為我占算一下
到底我弟郎是否對父母不利？
所謂切肉不離皮
不論你弟郎是妖是怪
是仙是道，都是你們李家的血脈
你們很應該好好照顧他
師父　　　你還不去找你的弟郎？
是，師父
很可愛…
很可愛
太好了…跑快一點
跳上去…
怎麼會這麼有趣？
為何那麼嘈吵？
有狗追我們的雞嗎？
有人嗎？　　　官差大哥
老頭子，這隻雞瘦了點吧…
對　　　下次如果雞還是那麼瘦
我就不會收下
不會的，官差大哥
下次一定不會，一定不會這麼瘦
怎麼樣？
只有十九隻雞　　　的確是十九隻
什麼？十九隻？還有一隻呢？
是這樣的，官差大哥
老太婆生病了
我抓了一隻雞燉了給她吃
什麼…你膽子真大
兩個月內收二十隻雞
你竟然宰了一隻吃掉
官差大哥，求你可憐我們兩個老人
對，可憐我們吧
你們也可憐我們吧
這樣子我們怎麼回去交差？
這樣吧，我只燉了半隻雞
還剩下半隻，你把那半隻帶回去
什麼？半隻？
半隻怎麼回去交差？
給我吃算了
那…怎麼辦？
官差大哥，求你回去代我們求情
對，求求情吧，官差大哥，拜託你
這樣嗎？別說我們沒有人情味
我們收了兩擔穀
你們夫婦倆今天晚上替我們磨好
作為那隻雞的代價吧
他們真可憐
努力，加油，努力吧
老伯，你別坐下，你不能休息
不然就無法把穀磨好
老伯，你千萬不要睡著
否則真的無法把穀磨好
千萬不要睡覺，否則無法把穀磨好
我暈了…暈頭轉向
老頭子
老頭子，我口渴，給我一杯水吧
天亮了，糟糕，那些穀
為什麼這些穀全都變成米了？
一定是神仙幫忙，真是謝天謝地了
老頭子，穀磨好了嗎？
全都磨好了，官差大哥，你看多好
老太婆，你幹嘛下床倒水？
你要喝水便告訴我，我給你倒
我沒有下床，是你給我倒的
我給你倒的？我沒有
這碗水是誰給我倒的？
難道是神仙給你倒的？
神仙？　　　是的，老太婆
上天可憐我們
昨天晚上，神仙幫我把穀磨好
今天早上又幫我倒水給你喝
我們要感謝神仙才行
那我們真的要酬謝神仙了
對了，你慢慢來…
最好是每天都燉雞給你吃
官差大哥
你們兩個老傢伙，裝死裝活的
說是生病了要吃雞
讓我們信以為真放過你
我真的生病了　　　她生病了
你真的生病了？
那你為何還替老頭子磨穀？
她沒有幫我　　　我沒有…
你不用騙我了，若非你們一起磨
憑這個老頭子，一個晚上
怎麼能把兩擔穀磨好？
她真的沒有幫我　　　我真的沒有
不用多說，你們砌辭瞞騙官府食糧
把他們帶回去見官
幫助別人也有罪嗎？
是誰？
穀是我磨的
這是什麼東西…
是神仙
就是我，穀是我磨的
有本事就來抓我
你們倆欺凌老弱
有本事就把我也抓走吧
來吧…來抓我吧
我在這裡
抓妖精…
官差大哥，出什麼事了？
抓妖精
官差大哥，讓我對付他　　　好…
你們就是昨天晚上打我的人
三弟，你別跑
我是你大哥，他是你的二哥
你們打我，我才不跟你們玩
三弟，你別跑，三弟
很有趣
球在那邊…追
奇怪，怎麼會有一個小人兒？
我在這裡
你怎麼個子那麼小？
是的，我生下來就這麼細小
你們跟我一起玩吧
跟你一起玩嗎？好嗎？
好的
好吧，跟你一起玩吧
太好了…　　　我們去玩吧
太好了…
你們去玩？在我的地方玩？
有問過我嗎？
去死吧
豈有此理
是我，誰叫你以大欺小
妖怪何在？　　　抓妖怪…
你們先別走
妖怪何在？
什麼妖怪？
就是他了…
天靈靈地靈靈
何方妖精快出來受刑
我不知道你在說什麼
天靈靈地靈靈，急急如律令
我沒有害你們，為什麼要抓我？
三弟…　　　三弟？
三弟，你別跑，三弟
三弟，我們昨天打你是一場誤會
我和木吒是你的哥哥
哥哥？
我們三人都是娘親所生的
他是大哥，金吒
我是二哥，木吒
你排行第三，是我的三弟
我是三弟？
是的，我想帶你回去見娘親
自從你出生後，娘親一直昏迷
到現在還沒醒來
只要你現在回去，娘親就會醒來
快回去吧
對了，我帶你回家吧
昨天你跑出來的地方就是我們的家
我不回去，那個人很兇，他會殺我
他是我們的爹，他怎會殺你？
趕快跟我回去見娘親吧
回去見娘親嗎？好…
你真乖，你走上我的掌心
三弟，我現在帶你回家
你先走吧
不用害怕，有我在，我遮擋你
你別亂動
別作聲，鎮定點
金吒、木吒
爹…
可有求得你們師父醫治你娘親？
師父說只要三弟回來
娘親就會沒事　　　對
這畜生把你娘親害得還不夠嗎？
除非他不回來，否則我一定殺了他
他又要殺我？
木吒，你身上有什麼東西？
沒什麼，爹，我只是抓癢
什麼都沒有，你看看
爹，其實三弟年幼無知
發生什麼事都與他無關
求爹你不要殺他
對了，爹，三弟異乎常人
而且內心善良，沒有害人
他還是你的骨肉，你就別殺他
對，他們說得沒錯
他在裡面嗎？
不是，爹
他不在　　　放他出來
放他出來
爹，求你不要殺三弟…
爹
你想殺人嗎？
畜生　　　爹…
娘親…救我
娘親…
娘親…我在這裡
夫人，你醒了？
乖兒子，我的乖兒子回來了
娘親…我在這裡
快來救我　　　爹…
乖兒子　　　娘親
孩兒在這裡，孩兒回來了
夫人，小心
娘親，孩兒回來了
我的乖兒子
小心他會傷害你
夫人
乖兒子，你出生後跑到哪兒去了？
娘親一直惦記著你
我跑到外面去，他要殺我
夫人　　　爹
他一定不會是妖魔鬼怪
你別對三弟存有偏見
若不是妖魔，為何剛出生
就會跑、會跳，還會說話？
我在娘親腹中三年零六個月
當然會跑、會跳、會說話了
你不用害怕
有娘親在，你爹不會殺你
啟稟老爺
外面有一位道長說要見老爺
你是李總兵大人嗎？
不知道道長屈駕舍下有何見教？
貧道是乾元山金光洞的太乙真人
太乙道長
弟子叩見師伯…
兩位不必多禮
總兵大人
這兩個一定是金吒和木吒了
弟子是金吒　　　弟子是木吒
道長，請坐　　　坐吧…
兩位公子果然器宇不凡
文殊廣法和普賢
果然是收了兩位好徒弟
對了，總兵大人
聽說你又多添一位公子，對吧？
是的，道長
那我就要恭喜你了
說來慚愧…
總兵大人，恕貧道唐突
我想收他為徒
不知道總兵大人意下如何
如果道長不嫌棄
在下真是求之不得，不過…
令公子還沒有取名字嗎？
還沒有，道長
那就讓貧道給他取個名字
有了，貧道給他取名為哪吒
哪吒？
娘親，為何你愁眉苦臉？
沒什麼，娘親看見你個子這麼矮小
什麼時候才能把你養大？
娘親，原來你是嫌我個子矮小？
讓我變大給你看看，好嗎？
乖兒子
娘親，你現在開心嗎？
開心，娘親很開心
娘親
金吒，你過來看看三弟
如今跟正常人一樣
那就好了，哪吒
哪吒？
娘親，剛才我師伯太乙真人到訪
他說要收三弟為徒，取名為哪吒
哪吒…太好了，我有名字了
我現在名叫李哪吒
總兵大人，恭喜…
恭喜你喜獲麟兒
謝謝各位大人，各位大人，請坐
請…
夫人，請坐
總兵大人，為何還沒看到三公子？
金吒，去看看哪吒為何還沒出來
是，爹
老爺，我想哪吒正在換衣服
總兵大人，聽聞令三公子剛出生
就能言善道，而且聰明伶俐
大人，你真有福氣
大人
令郎不用撫養就已經長大成人
一定是天命所歸，他日棟樑
各位大人有所不知
如果現在不對他嚴加管教
他就會自恃聰明，目中無人
爹，我才沒有
不許多言
還不趕快向各位大人請安？
哪吒向各位請安　　　好…
各位，我們向總兵大人敬一杯
祝賀他喜獲麟兒
謝謝，各位大人
對了，總兵大人，令郎眉清目秀
不知道是否開始讀書了
我通曉不少東西，用不著讀書
如果不相信，你們儘管考驗我吧
住口
總兵大人，令郎聰明伶俐
難得他今天那麼高興
不妨讓他試試看
對了，老爺，就讓哪吒試試看吧
他答得對，就讓大家高興一下
答不出來也有諸位大人指點他
那好吧，你儘管試試看
古有三王，何謂三王？
天地人三王
又請問本朝先祖
為什麼可以開創基業？
夏桀無道，皇天不佑
自然就有德者居之
何謂無道？
苛捐雜稅，不以民為本
正如那天，我看見官兵欺壓百姓
還有…　　　住口
爹，我還沒說完　　　進去
哪吒，進去午睡吧
金吒、木吒，跟他一起進去
是…　　　我不睏
快進去
進去吧，三弟
走吧…
各位大人，請　　　請…
老爺
客人都走了嗎？
那…他們有什麼話說嗎？
沒說什麼
那我就安心了
他們嘴上不說，可是他們心裡…
萬一此事傳出去…
早知如此，他剛出生
我把他殺了就沒事
老爺，你何必說這些話？
何必？
我真想現在一劍就殺了他
一了百了
老爺，即使千錯萬錯
他畢竟是我們的親生骨肉
要不然，我就不會容忍到今天
三弟…
三弟，你到哪去？
還不回房間睡覺？
我不睏，為何要回房去？
你回房間閉上眼睛，一會就睡著了
那怎麼行？
你上哪去？　　　三弟
我想到處走走
不行，無論如何也不可以出去
我不依
三弟，我陪你回房間玩耍吧
我不想回房間去，不如在這兒玩吧
答應吧，好嗎？
我怕了你
大哥，玩些什麼？
不如你們打架給我看吧
上次你們抓我時使用的功夫很有趣
你們再打一次讓我看看吧
好嗎？來吧，大哥
好吧…我就打給你看
但看過後，你要回房間睡覺
行了…你們快打
快點，打吧
二弟，就打給他看看
來吧
大哥、二哥，很棒
大哥，你教我武功吧
好吧…　　　太好了
我現在教你，你坐下看著
看好了
好…
怎麼樣？你記得嗎？
記得
你耍給我看看
好　　　大哥、二哥，我不錯吧？
為何不睡覺跑到這裡來？
爹…　　　爹，我不睏
爹，你總是怕我會學壞
所以我正正經經地
向大哥和二哥學武功，你說好嗎？
這樣也好
但小孩該先學文，後習武
將來文武全才才對
但是爹，我…
我已聘請老師到來教你
福伯，帶少爺到書軒
請老師好好教他　　　知道
小少爺，你跟我來，來，跟我來
快跟我來，你要讀書
老師…
這位就是我家小少爺，三公子
老爺吩咐請老師你好好教他讀書
他嗎？　　　對…
你出去吧　　　好，我先出去
小少爺，努力讀書吧
你叫什麼名字？
我嗎？我叫哪吒
混帳
看見老師怎麼可以這麼沒規矩？
哪吒拜見老師
這才像話
你今天是第一天到來讀書
我先考考你　　　考什麼？
我問你
如果這裡有刀和筆，你選哪一個？
為何要我挑選？
你別多問，你選什麼？
你不說，我就不選
好，我告訴你
刀是代表武，筆是代表文
你選什麼？
這樣嗎？我兩者都要
你想文武兼備真貪心
你是老師
那麼你就會自自然然教會我
我怎麼算是貪心？
老師，你說對嗎？
說得有道理
好，從今天開始
我就盡心盡意教你讀書，坐下
真的要我讀書嗎？
當然是真的