小棠不舒服 曾Sir送她回來, 這沒甚麼
他們不光是上司下屬這麼簡單
警局的人都知道他們以前的事
兩人分手這麼久了, 感情還這麼好
很容易舊情復燃
他們日夜相對 小棠見他比見你還多
綠帽子以前你不是沒戴過
這次還不聰明點看緊自己的老婆
進來
大哥, 英傑, 你們在聊天
我們聊完了, 英傑有事要問你
英傑
我們出去走走
我有話要跟你說
我先說
你以前說過為甚麼要當警察
是因為薪水高, 想快點供完房子
現在我認為你可以辭掉了
為甚麼
你供房子的錢我可以給你
可是我做的挺好的
我要你留在家裡的時間多一點
最多我陪你
你陪不陪我 跟我辭不辭職是兩回事嘛
我自己覺得, 我做得很開心
你開心有沒有想過我開不開心
為甚麼一定要讓我辭職呢
我不想你整天都看見那些人
是不是因為他們查你前妻的案子 得罪了你
可是你也用不著對我發脾氣
我不想你整天看見你舊情人 是不是不對
你說甚麼
你究竟捨不得工作還是捨不得人
你簡直不可理喻
你去哪兒？你不說清楚就是你心虛
小棠
小棠…怎麼樣？小棠, 我扶你
沒事吧？小棠
好好的怎麼會摔著呢
英傑, 你沒有看著她
忠叔, 你別擔心 小棠菜不會有事的
醫生, 我女兒怎麼樣
我太太怎麼樣
大人就沒甚麼問題
那孩子呢
孩子就保不住了
英傑, 你聽我說
小棠菜跟曾家原是有問題的
懷孕這麼大的事, 首先不是通知你 是通知另一個男人
理論上, 你是孩子的爸爸
剛結婚就搞成這個樣子
她根本不是真心嫁給你
她心裡祇有一個曾家原
好了, 別再說了
英傑
別再說了, 讓我安靜一下
我們的孩子沒有了 我很難過, 你呢
你連一句假話騙我的話都不說
你根本就不想要這個孩子
不是, 我想跟你說的 可是沒有機會
你沒機會跟我說
你卻有機會跟別的男人說
我們是夫妻, 為甚麼有事要瞞著我
為甚麼…
你答應嫁給我
我以為你覺得 我是一個可以託付終生的人
但原來不是
你最愛的始終是曾家原
你對他的感情始終沒有放下 是不是
原來我一直是個傻瓜
讓我看看
你不要管我
到底怎麼啦
我剛剛才知道, 小棠菜還喜歡我
可不代表我不喜歡你
如果我不這麼自私
如果我不拖泥帶水 而瀟洒的離開你
小棠菜就不會嫁給一個 她根本不喜歡的人
那你認為 如果當初你成全我和小棠菜在一起
我們會有幸福嗎
你知道我最愛的是誰嗎
你們一定會有幸福的
因為我知道, 你不會傷害小棠菜的
為甚麼？為甚麼你們總是喜歡 把事情藏在心裡頭
有甚麼就說出來
我覺得我根本就不應該回來
而且根本就不應該開始
我們不可能在一起了
我回媽咪家去住
要走的應該是我
你們兩個都這麼願意割愛
太謝謝你們了
別客氣
應該的, 她的精神好多了
怎麼樣？有哪兒不舒服嗎
這湯
是我老婆特地給小棠菜煮的
現在她的身體一定要好好補補才行
剛才醫生來過了
說過兩天她就可以出院了
是嗎 是呀
這就好了
你看這麼多人都在關心你
現在甚麼都別想, 好好的休息
你這麼年輕, 以後想生多少都行
是呀
是呀, 你還是想以後生了孩子 你爸爸能不能看他們吧
英傑呢？他沒來過嗎
沒看見他
發生甚麼事了？大哥
我也不知道發生甚麼事了
行動電話沒人接, 也沒回家
原來老大的打呼聲, 真的很厲害
簡直就像恐龍在叫
那不是像侏羅紀公園
是呀 簡直就是侏羅紀
昨天搞得我跟志倫都睡不著覺
連聶醫生都不要他了
在說我是非
沒有…
開玩笑 開玩笑, 不是說是非
快點吃, 吃完做事了
志奇, 你不是說不請菲佣了嗎 應該空了一個房間
是呀
那老大可以去你那兒住了
神經, 聶醫生
你別裝蒜
聶醫生
吃飯
是呀
下去喝杯東西
不去了, 我是來給你送電話的
謝謝
沒電了
聶醫生 你知道老大的打呼聲, 有多厲害
我們真是受不了了 你甚麼時候把他接回去
是呀, 媽
OK, 好, 謝謝了, 拜拜
甚麼事？老大
我媽打電話來
說在醫院看到王英年 在找他弟弟王英傑
但是找不到, 不知道去哪兒了
我們是警察 請問你是不是王英傑先生
王英傑是我弟弟, 我是王英年 發生甚麼事了
昨天我們警方在飛鵝山山邊 找到了一輛轎車
我們懷疑是被偷的
所以我們根據汽車的登記資料 找到這兒
請問你, 王英傑先生在不在
先生
他是失踪者家屬, 是他大哥
阿Sir, 你們還站著幹甚麼 快點去找
王先生, 你冷靜一點
你這麼激動對找你弟弟沒好處的
我已經很冷靜了
我很不滿意你們的工作態度 我們自己找
師兄, 甚麼事？怎麼這麼多人
他自己花錢請的 有錢人是這樣的, 走吧
根據這名警員所說
王英年自己請了攀山拯救隊去幫忙
加上他自己, 還有其它探員 人數已經不少了
這次搜索行動, 已經花了兩個小時
但是仍然沒有發現
現在天色已經開始黑了
相信搜索行動將會更加困難
王英年是本港 某大連鎖零食店的老闆
而失踪者王英傑 也是一位出名的律師
最巧合的是
最近警方在大埔山邊發現的白骨案
原來就是失踪了七年的 王英傑的前妻
究竟王英傑的失踪與他前妻的事
是巧合？還是別有內情
似乎整件事都蒙上了神秘的氣氛
你這麼有正義感又不怕壞人
當警察最合適你了
才跟你聊了幾句
也不用給我戴這麼高的帽子吧
你們兩個偷偷的去吃大閘蟹
我快被你們給氣死了
不要抓了, 你們兩個都要忌口才行
夠誠意了吧？嫁給我吧
你不答應我, 我就不起來了
英傑…
英傑
哥
快到這邊來
英傑
哥
你別動, 英傑, 在這裡, 過來
英傑, 你別動
你別怕, 英傑, 他們來了, 你別怕
大概在二十分鐘之前
警方連同拯救隊, 在這個山坡後面
終於找到了失踪了一天的王英傑
我們看到王英傑是清醒的
表面上看來有一點點擦傷
這裡的山勢非常險要
拯救隊要花很長的時間
才可以到達拯救王英傑的地方
你幹甚麼
老爸, 剛才新聞報告說 英傑被人找到了
我考慮過還是不放心, 我想去看他
你冷靜一下 不行, 我真的想去看英傑
爸爸明白你的心情 但是現在你身體這麼虛弱
我支持得住, 英傑到底在哪家…
是不是…
你還沒有好, 不要跑來跑去
老爸
行了, 我現在去看英傑 看他怎麼樣了
然後叫他來看你好不好
不要, 他剛被人救回來 讓他多休息休息吧
別叫他來看我了
行了, 爸爸心裡有數
你沒事真是吉人天相, 我擔心死了
怎麼了？沒事吧
沒事, 大哥, 我想…
你聽大哥的話 留下來觀察一下好不好
英傑, 好在你還沒走
爸爸
你沒事了吧
讓大家擔心真不好意思
我倒沒甚麼
難為了小棠 睡在醫院裡, 擔心死了
要不是大家勸她 她早就飛過來看你了
爸爸
那個是你老婆 如果你沒有事, 就趕快去看看她
英傑, 先坐下…
我跟你說過了, 留院觀察一下 你非要出院
不行, 我找林醫生給你檢查一下
不用了, 大哥
醫生給我開了藥了 回家休息一下就沒事了
你不用急著去看小棠
我昨天見過她了, 沒甚麼的
你現在的樣子還不如她呢
你回家休息一晚, 明天再見她吧
相信老爸, 英傑昨天一回到家 一直睡到今天早上
他現在精神好一點嗎
很好, 不過有時候有一點頭暈
那他一會兒來不來看我
他剛回到家, 我想他睡一會兒 晚一點就會來看你的
小棠
我在
你不要胡思亂想好嗎
老爸現在去做物理治療
回頭就會來看你了
怎麼樣？今天精神不錯
護士, 我現在可不可以出院
不可以 要醫生簽字批准才可以出院
護士, 你讓我出去一個鐘頭 我會準時回來的
你這樣子我很為難的
一會兒醫生巡房的時候 你自己跟他說好了
謝謝, 大埔道216號
好
做了法事, 你姊姊應該安息了
是啊, 你這麼尊敬她 她泉下有知, 一定會放心了
大家都餓了, 齋堂那邊預備了齋菜 我們過去吃吧
吃點東西吧
你們先去吃, 我想洗個臉
你沒事吧
如果你姊姊還活著 她也不想見到你這麼傷心
你要做的事情, 已經做了
為甚麼 應該死的不死, 不應該死的卻要死
那個混蛋, 摔下山都被救回來
我姊姊死得很冤枉, 真是沒天理
你不要這樣, 事情還沒有水落石出
我也不會解釋了 但是我相信會有因果報應的
不管怎麼樣 我要幫姊姊討回個公道
我相信警方一定能找到那個真兇 將他繩之於法
小棠…
爸爸, 小棠呢
我一個鐘頭以前打電話給她 她還在醫院
我跟她說 我做完物理治療馬上來看她
到哪兒去了
一定是回家找你去了
小棠…
她會不會沒回來
英姐, 英…
爸爸…早上英姐 去深圳給小棠買補品去了
不會這麼早回來的
小棠會不會回來找不到我們 又回醫院了呢
對呀
是…我是706號房的病人 蔡小棠的爸爸
對呀, 請問她有沒有回來
謝謝你
怎麼樣
沒回去
還沒有
關老爺… 你快點叫老大搬回自己家住吧
再這麼吵下去 我們快要精神分裂了
我們簡直連飯也吃不下了, 奇哥
你們兩個混蛋, 千萬別打我主意 你們想害我
奇哥, 大家都是兄弟
沒有, 奇哥 你怎麼這樣
楊志美的案子有甚麼進展
沒有, 還沒有 沒有
是呀
怎麼啦
新界的同事, 在海邊發現一具女屍
那又怎麼樣
可能是小棠菜
甚麼事
是小棠菜
怎麼會是她
是那邊的情侶發現的
看到她的時候, 在水裡面
志倫, 量體溫
大哥, 你沒事吧
有事, 不過你放心
工作
有甚麼發現
還有體溫, 死了不超過三個鐘頭
臉部有一些擦傷, 祇是皮肉傷
身上沒有任何明顯的致命傷痕
從外表看來, 很可能是淹死的
但要進一步解剖才可以確定死因
她怎麼會在這裡出事呢
小棠… 忠叔…
小棠…
她為甚麼會七孔流血
小棠, 你是不是有話要跟我說 是不是有話要跟爸爸說
忠叔, 你冷靜一點
其實因為屍體在水裡泡了幾個鐘頭
內臟開始腐爛, 產生氣體
離開水面之後
溫度會加快腐爛的速度
同時屍體裡面的壓力未必得到釋放
所以屍水會在屍體裡面
被推向眼耳口鼻的地方
造成七孔流血的現象
不會的, 小棠一定有冤屈
小棠, 你為甚麼留下爸爸 一個人自己走
忠叔, 別這麼傷心了 要小心自己的身體
我知道
你是不是第一個發現小棠菜失踪的
當時幾點鐘
我三點鐘到醫院去看她 她已經不見了
護士說, 一個鐘頭之前她還在
我想應該是兩點多吧
曾Sir, 我希望你能體諒 我們現在的心情
我們不想現在就錄口供
那你們先回去吧, 回頭我再找你們
好
忠叔以後怎麼辦呢
我一定會查個清清楚楚
志倫, 你沒事吧
那我們工作
少了一顆鑽石
可能是跟人糾纏的時候弄掉的
表面沒有致命傷痕
不過額頭有一道血痕
應該是擦傷的
傷口沒有任何污迹
志倫, 給我一個鉗子
頭髮上有一根水草
應該是屬於發現屍體現場的
肺部大量積水 造成缺氧, 窒息而死
怎麼了
我要用顯微鏡看她肺裡的水
怎麼樣
海水應該有微生物
可是她肺裡的水卻沒有
那是甚麼水呢
要進一步化驗才能確定
忠叔, 節哀順變別難過了 人死不能復生
如果小棠菜知道你這麼難過 她會很擔心
是啊, 你身體還沒好
如果你心情不好, 會影響身體
你要看開一點
你們有心了, 我會照顧我自己的
但是小棠人這麼好 怎麼會…怎麼會無緣無故淹死呢
你別想這麼多了 就讓家原幫你去查好了
是啊, 小棠菜的身後事 我們會幫你的忙
曾Sir
老爸, 老媽, 來看忠叔
是啊
我沒甚麼了
你來幹甚麼
來錄口供
希望大家記得甚麼盡量告訴我們
因為任何線索 都會影響到我們破案
今天你無緣無故為甚麼會去深圳
二少奶奶小產
我想去深圳買點藥材回來
等二少奶奶出院的時候 我熬湯給她補身子
等我黃昏回來的時候 才知道她已經死掉了
你是幾點鐘打電話給小棠菜的
一點鐘左右
我還跟她說 我做完物理治療就去看她
那你幾點鐘去到醫院
我記得是三點鐘, 還碰見英傑
但是小棠菜就不在那兒
於是我就回家找她, 回家也不見她
今天早上我像平常一樣 吃完早餐就回公司
我還送英姐去火車站呢
你整天在公司, 沒出去過
有, 午飯的時候我去過銀行
接著再也沒出去過了
直到英傑打電話來 告訴我小棠出事了
做人真是難預料
那個護士說小棠想出院
我和爸爸以為她會回家
我們開車回來, 大概是下午三點半
但是沒有看到小棠
打電話回醫院, 醫院說她沒回來
有一點我不明白
你說你三點鐘開車離開醫院
回到這裡是三點半
用了三十分鐘是不是
但是為甚麼你去醫院看小棠菜
是一點十五出門口
但是三點鐘才到醫院
足足用了一小時四十五分鐘
相差一小時十五分鐘
是這樣的, 今天是我前妻的生忌
我知道志倫在庵堂替她安了個靈位
所以我去拜了她, 才到醫院去的
有沒有人看見你
我不知道
你看清楚, 是不是這位小姐
是呀…我認識她
你肯定
我想起來了
之前我送過一個人, 去醫院看急診
那個時候大概是下午一點多
那個人下車之後
沒多久這位小姐 就很著急的上我的車
叫我送她去大埔道
你送她去了大埔道之後
有沒有看見其他人 或特別的事情
沒甚麼, 接著我就空車走了
謝謝你 如果有需要, 我們會再聯絡你
好
謝謝你合作, 師兄, 麻煩你
謝謝
老大, 根據司機所說 小棠菜真的回過家
但是忠叔三點半回去又沒看見她
後來被發現在海裡淹死了 這是為甚麼
聶醫生, 志倫
聶醫生, 你們有甚麼發現
我們還要把證物送到法證科化驗
你們那邊有甚麼進展
我們證實了 小棠菜兩點鐘確實回過家
逗留了不到一小時就走了
有沒有疑兇
王英傑呢？他有沒有不在場證據
他說他一點十五分離開了家
先去拜祭你姊姊 然後再去看小棠菜
三點鐘的時候, 才到醫院
人證呢
我們問過, 沒人見過他
他居然利用我姊姊
這個禽獸, 殺死我姊姊跟小棠菜
曾Sir, 你還不抓他
志倫, 你先別那麼偏激
我們抓人, 要有確實的證據
志倫, 還是先把證物拿去化驗吧
曾Sir, 我相信你不會 讓小棠菜枉死的
有四種證物, 志倫拿來的
是呀
他沒約你上街嗎
你這麼雞婆, 這麼多事, 這麼有空
來, 我就罰你化驗三份證物
喂甚麼？開玩笑的
我驗頭髮和纖維 你驗水草和指甲吧
那還差不多
小棠菜身上的植物樣本
證實了是海裡生長的水草
還有幾根男人的頭髮
男人的頭髮
他坐過計程車回過家裡 沾到頭髮並不奇怪
但是頭髮是在小棠菜指甲裡找到的
很有可能是兇手留下的
小棠菜的指甲裡
還有一些白色的羊毛纖維
她可能跟兇手糾纏過
上次盤問王英傑
他就是穿了一件白色的羊毛背心
化驗報告說 小棠菜肺裡面的積水, 沒有微生物
也就是說不是海水, 而且有氯氣
她遇害的地點, 可能是游泳池
王英傑的家裡有游泳池
對呀
去找他
曾Sir
忠叔
我們要在這所房子裡面 搜查有關小棠菜案件的證物
這是搜查令, 開始
Yes Sir
曾Sir, 這是甚麼意思
是呀, 這到底怎麼回事
我們初步懷疑小棠菜不是死在海邊
是被人移屍的, 我祇能透露這麼多
你看看
好像是血迹
會不會是小棠菜的
那邊好像有樣東西
鑽石
老大, 我們在泳池邊的草地上 找到一顆鑽石, 應該是小棠菜的
我們還發現, 泳池旁邊有一灘血迹
很可能是小棠的
老大
是不是這件
你要跟我們回警局協助調查
為甚麼
可能你跟小棠菜的死有關
英傑, 你… 我…
我沒有殺小棠
我弟弟不會殺人的
如果你是清白的 就不怕跟我們回去
你這個壞蛋
老爸, 我沒有… 住手…
你別叫我, 我不是你爸爸 忠叔, 冷靜點
我看錯你了
把他帶回去
Yes Sir
我沒有
二少爺 走呀
英傑 二少爺…
沒有, 我沒有殺我老婆
小棠菜的指甲裡面 有你羊毛背心的纖維
這你怎麼解釋
這是很普通的羊毛背心
可能那個兇手剛好也穿了一件
不會這麼巧吧？小棠菜肺裡的水
還有在你家泳池找到的那顆鑽石
足可以證明小棠菜是在你家遇害的
但是你說你當時去拜祭楊志美
可是根本沒人證明你在那兒
你一點一刻在家裡
小棠菜兩點鐘回來
你們發生爭執 接著你把她推下泳池
我沒有 我幹嘛要殺小棠菜？為甚麼
為甚麼？七年前
你以為你老婆與人通姦 所以你殺了她
七年後的今天
你誤會小棠菜還喜歡我
所以你要把她殺了
我承認我妒忌過你
但是七年前我沒有殺過我老婆
今天我也沒有殺過小棠
如果你們要告我 把證據拿出來
我要你驗DNA
怎麼樣
他死也不承認
竟然還給我們頭髮去化驗DNA
快點送去法證部化驗
你們兩個繼續, 不要放鬆
Yes Sir
來, Cheers…
Cheers
你們幹嘛這麼開心？還開香檳慶祝
這個月甜品店賺錢了 當然要慶祝了
真的？謝謝
那真的值得慶祝了
來, Cheers... 來, 乾杯
我跟哥哥算過了 雖然賺的不是很多
但是怎麼樣還是賺了
所以決定今天晚上吃飯慶祝
外婆說吃日本料理 你們有沒有興趣
小心你的錢包, 天明
沒關係, 大家只要開心就行了
是不是聽者有份
當然了
叫家原一起去吧
是呀, 家原好像很久沒來了
曾Sir是不是還在查小棠菜的案子
是呀
那件案子還是沒進展
他們懷疑英傑是兇手
王律師殺死了他太太
不會吧？他不像是那種人
是呀, 曾Sir他們 有沒有掌握甚麼證據
我不知道
我在小棠菜身上找到了兩種證物
已經交給了法證科
兩種證物
是不是你少收了一種
這事可大可小, 關乎人命
不是, 我們交收的很清楚 你們放心吧
小棠菜真可憐
希望這個案子能早日水落石出
有四種證物, 志倫拿來的
是呀
我驗頭髮和纖維 你驗水草和指甲吧
天晴
你為甚麼要這麼做
要不是我在聶醫生那裡聽到
她祇找到兩種證物
我根本不知道你暗中做過甚麼
在小棠菜身上
根本沒有王英傑的頭髮
還有他的毛衣纖維
全部都是你放進去的, 對不對
對呀
你怎麼那麼笨呢 栽贓嫁禍是刑事罪
聶醫生
我沒想到你會這麼衝動 做出這種傻事
王英傑殺了我姊姊跟小棠菜
我不能讓他逍遙法外
我不管他有沒有殺人
你絕不應該栽贓嫁禍
你這麼做是自毀前途, 你知道嗎
祇要能控告他, 我不介意做任何事
你敢說你這麼做一點私心都沒有
你是恨他搶了你的意中人
你這麼做太傻了, 你知不知道
是, 我是傻
我傻的跟她假戲真做
假裝跟她戀愛, 騙所有的人
但是我不是為了這些 才嫁禍給王英傑
你跟小棠菜是假扮情侶
是, 我跟她假扮情侶
目的就是讓你跟曾Sir和好
小棠菜為你犧牲了這麼多
為甚麼你不能幫幫她
做一件小事, 就能把兇手抓回來
絕對不能姑息王英傑的 你知不知道
是, 我們是要替小棠菜做點事
可是用的方法, 是要正當的
小棠菜本身也是一個執法者
她絕對不會贊成你知法犯法 以身試法的
志倫 聶醫生
志倫
甚麼事
曾Sir, 我是來自首的
你說是你嫁禍給王英傑的
是
本來送去法證科化驗的 祇有兩種證物
但是我自己偷偷的 拿了王英傑的毛衣纖維
還有頭髮, 加進去做證物
我的目的, 就是想加一點證據 可以控告他
因為我肯定 是他害死我姊姊跟小棠菜的
志倫, 你知不知道你這麼做 是大錯特錯
你這樣做會害死你自己的
就算王英傑真的是兇手
我們也要尊重法治精神
是, 聶醫生也這麼說
是她跟天晴叫我來自首的
她們怎麼知道
是天晴發現多了兩樣證物
聶醫生講的很對
小棠菜是個執法者
她不會贊成我這麼做的
我這次真是做錯了
對不起, 志倫
我要按照手續, 落案起訴你
坐牢沒關係, 但是曾Sir
你不能讓王英傑逍遙法外
要不然我姊姊跟小棠菜
她們不會安息的
志倫真是太衝動了
要是早知道的話 一定不會讓他這麼做
說來說去, 都是王英傑把他害了
年輕人一時衝動, 毀了自己的前程
志倫這麼做 不但幫不了小棠菜翻案
反而對王英傑有利
令我們的工作更加困難
我就不信拿他沒辦法
老大, 我們再去搜查一次
你真的認為英傑是兇手
我們已經確定了
小棠菜的遇害地點 就在王英傑的家裡
他沒有時間證人, 有殺人動機
可是我始終覺得 這案子沒這麼簡單
不應該這麼武斷
也許還有其它的可能
兇手有鑰匙進屋殺人 還不是王英傑？你認為是志倫
你的潛意識是不想接受英傑 就是殺小棠菜的真正兇手
你這麼做, 可以減少你的內疚感嗎
其實我們兩個都知道
是我們害死小棠菜的
是我們把小棠菜推到兇手身邊的