Elaine
津津
津津, 是不是真的
那個混蛋真的死了
他太狠毒了
他已經毀了我上半生的幸福
為甚麼現在 連我下半生的幸福也不放過
他死一千次一萬次, 也補償不了
寶意, 你不要這樣
媽咪, 爹地他… 你還叫他爹地
全都怪你, 為甚麼要去認他
你不認他你Uncle就不會死 你知不知道, 你不要再叫他爹地了
寶意, 你不要這麼樣罵津津嘛
子俊那件事, 全家人有誰不傷心呢
不管怎麼樣, 他是我爹地
不准你再叫他爹地, 不准呀 你聽見了沒有
寶意… 伯母, 你怎麼樣
寶意
Julia
就一根頭髮, 難道很高
不用怕, 只要頭髮有毛囊就行了
你先做PCR, 然後再驗DNA
OK, 知道了
根據警方所講 這條纖維是在死者的頭部找到的
不知道是甚麼東西
看來好像一條很粗的人造纖維
麻繩
有顏色的
地毯, 一定是地毯
DNA的結果已經出來了
看看頭髮的DNA 跟指甲上面血液的DNA相不相同
頭髮的DNA 跟指甲上面血液的DNA, 完全吻合
那就是同一個人
化驗報告證實田世南頭上的纖維
跟這張地毯的纖維完全吻合
可能他在死之前, 在地毯上睡過
那一個人在甚麼情況之下 會睡在地上呢
原因可太多了
比如你做Sit Up 在地上滾都會睡在地上
你別胡說了
老大, 很有可能是他跟另一個死者 杜子俊打架的時候摔在地上沾的
結果田世南就殺了杜子俊
然後就開車離開這裡
在山邊服毒自殺
但是驗屍報告說
在死者的胃裡 還找到一些沒有消化的蝦子麵
我相信 他沒吃完面就已經被人毒死了
假設他中毒之後摔倒在地氈上 所以頭髮上就染上了地毯的纖維
然後那個兇手 就把他搬上車, 再運到山邊
造成假象 裝作殺人之後再服毒自殺
但是死者的鄰居 看見田世南在十二點多開車離開
如果她的口供是真的 我們的假設就推翻了
但是張小姐的口供說
沒有正面看見開車的人 是不是田世南
對, 老大
三更半夜地司機為甚麼要按喇叭
分明是想引人注意, 讓警方以為 田世南還沒死開車離開了
那個司機可能就是兇手
我們在田世南的車上 找到一根染了橘色的頭髮
DNA化驗證實 跟杜子俊身上的血液完全吻合
還有我們在杜子俊的身上 發現了紫色的口紅, 那麼兇手…
老大
請找田先生
你是哪位？
我是林律師, 你是哪一位
我是曾家原督察
督察？是不是田先生出事了
他剛剛去世了
甚麼？他死了？
你找他有甚麼事
我是田先生美國的私人律師
前一陣子他委託我 替他修改一份遺囑
我想通知他, 遺囑已經修改好了
修改遺囑？
是, 對
林律師, 我看要麻煩你回一趟香港
不好意思, 聶小姐想靜一靜
她暫時不會接受任何訪問
請你體諒一下她現在的心情
媽咪
謝謝你
又是記者打來的
是呀
你放心, 我已經替你推掉他們了
我回房間
你有沒有搞錯 還藏著那個混蛋的照片
Uncle未必是爹地殺的
你不要甚麼都護著那個混蛋
你是不是要氣死媽咪才高興呀
拜託你們兩個不要吵了
Maria, 開門
別這樣了, 小心自己的身體
Elaine
曾Sir, 你們查得怎麼樣 查到誰是兇手嗎？
兇手已經畏罪自殺了 還用得著查嗎？
我們懷疑田世南不是自殺 是被人謀殺的
你是說有人殺了爹地跟Uncle
然後把爹地的屍體運到山邊 假裝是畏罪自殺
這些只是初步的推測 還沒有確實的證據
為甚麼要這麼做呢
我們也想知道 所以找你們拿一點資料
例如他們有沒有跟人結過怨
或者與別人有利益上的衝突
我很了解子俊這一個人
他很隨和, 他不會得罪人的
那你爹地
我不知道, 他在香港沒甚麼朋友
但是他曾經對我說過 他有一個大哥在美國
我們已經通知他回香港認屍
其它的事我不太清楚
像田世南這種生意人
又喜歡玩女人, 肯定有仇人了
我看一定是人家擺明就是要殺他
子俊他倒楣, 正好碰見了 就被人殺人滅口了
田世南這個混蛋簡直是害人害己
你不要這麼說嘛, 爹地也是受害者
不好意思, 我們要先走了
以後有甚麼資料的話, 打電話給我
拜拜 拜拜
你們幹甚麼 聶寶言小姐, 能不能替你做個訪問
你老公的死 是不是對你造成了很大的打擊
對… 我無可奉告, 你們走吧
前度情人和丈夫一起死了 你有甚麼感受
走
我是警察, 如果你們再不走 我就告你們擅闖民居, 走
你覺不覺你的命硬剋夫 你下一本書會不會用黑寡婦做題材
他們真的太過份了
現在是甚麼時候, 還問這些問題
你沒事嘛
不過媽咪也許真的是命硬
你不要這麼說
田世東先生 請你認一認是不是你弟弟田世南
甚麼時候可以領回我弟弟
我想盡快把他帶回美國安葬
辦好手續就可以了
我想跟你談談你有沒有時間
好
田先生, 請坐
有甚麼我可以幫你們
我想了解一下你們的家庭背景
你和你弟弟 或者他跟其它人的關係如何
我和世南是親生兄弟
我們的感情一直都很好
在二十幾年前 我們和父親, 移民去美國了
一起打理家族的生意
雖然他年青的時候放蕩不覊 老是換女朋友
但是後來他都改邪歸正了
聽父親的話, 娶了老婆生了孩子
但是很可惜
在去年 他老婆和孩子在車禍中全死了
他整個人全都變了 生意也不管, 也不見任何人
整天借酒消愁
到最後他自己回香港了
我知道他受了很大的打擊
我這個哥哥 也應該陪他來香港散散心
但是我要打理生意, 我走不開
真是想不到他會做出這種傻事
你認為他是想念老婆 還有孩子所以才自殺
沒錯
但是我們警方不排除 他是被人謀殺這個可能性
謀殺？
你弟弟在生意上或者私生活方面 有沒有跟人結怨
他回香港這麼久了 我也很少跟他聯絡
為甚麼你們警方懷疑他不是自殺
這不過是我們的推測 還沒有確實證據
我希望你們查清楚
我不想我弟弟死的不明不白
你放心吧, 我們會的
難道真的像田世東所說的
他弟弟田世南 是想念他死了的老婆才自殺
並不奇怪呀
他老婆和孩子一塊全都死了
是我我也想不開
那如果是自殺, 為甚麼不在一年前 最傷心的時候自殺
要等到現在才自殺呢
這很難說
他可能鑽牛角尖, 覺得生無可戀
人寂寞起來甚麼事都做的出來
老大
田世南美國的律師來了
我是曾家原督察
曾Sir你好, 我姓林
請坐 好
我不止是田世南先生的私人律師
田氏家族所有的生意和財產
都是由我們律師行負責的
也就是說你對田世南的背景很熟悉
可以這麼說
那田世南在生意上有沒有跟人結怨
我認識他很久了
他為人很老實, 做生意也很公道
很少與人結怨
也就是跟田世東所說的一樣
你們見過田世東嗎
是, 他已經領了田世南的遺體
還算他有點人性
為甚麼這麼說
其實他們兄弟倆的感情一向都不好
可能是弟弟太能幹了, 樹大招風
哥哥呢老是看他不順眼
田老先生就是看中了這一點
所以很早就跟他們分了家
讓他們各自發展
但是很可惜 田世東先生的生意越做越差
經常都要向弟弟借錢
在幾年前, 田老先生去世的時候
全部遺產 都留給了田世南先生一個人
而田世東非常不開心
兩兄弟還大吵了一場
他說他弟弟騙了他爸爸 一心想獨霸遺產
那據你所知最近田世東的生意 有沒有出現問題
據我所知最近他公司的業績很差
還壓了一筆資金 到處向人借錢周轉
他有沒有找田世南幫忙
這一點我不清楚 田世南先生也沒跟我提過
上次你在電話裡面提過 說田世南更改遺囑
究竟是怎麼回事
田世南先生除了他哥哥以外 根本沒有其它的親人
一直到他在香港 找到他的私生女聶津津之後
他就吩咐我改遺囑
改遺囑這件事田世東知不知道
他完全不知道 只有我一個人知道
那田世東知不知道田世南有私生女
我相信他不知道
假設田世南沒有私生女
他死了的話 遺產的受益人是不是田世東
完全正確
根據田氏家族的規矩 遺產只可以留給有田氏血統的人
那你甚麼時候宣讀遺囑
今天中午在田世東先生酒店房間裡
我一定到
好, 我先回去準備一下
謝謝你, 林律師
不用客氣, 曾Sir
待一會兒再跟你聯絡, 送他出去 Ok, Thank You
林律師 很明顯田世東在撒謊
田世東為了分家產, 殺死他弟弟
但是田世南死的時候 田世東還在美國
他有不在場的證據
傻瓜, 殺人可以不用自己動手的 找殺手就行了
單憑他隱瞞自己和弟弟的關係 已經值得可疑
那要不要把他叫回來問話呢
先不要急
這個是我們唯一的線索
我們派人24小時緊跟著他
Yes Sir…
兩位請坐 這次真是麻煩你們二位了
別這麼客氣, 我們都是為了工作嘛
林律師, 我看宣讀遺囑吧
不要躭誤阿Sir的時間
要不這樣 我們多等一會兒, 人還沒齊
人沒齊？
讓我來
Hi Hello
我是聶津津, 你是不是林律師 是的
聶寶言, 津津的阿姨
你好, 請這邊
進來
大家不認識, 讓我來介紹吧
田世東先生, 田世南先生的哥哥
聶寶言
聶津津小姐
Hello
隨便坐 謝謝
田先生, 聶津津小姐 就是田世南先生的親生女兒
親生女兒
世南有個親生女兒我怎麼不知道
沒錯, 是田世南先生 生前親口對我說的
他也吩咐我修改了遺囑
乾脆我現在給大家, 宣讀遺囑吧
根據田世南先生的遺囑
他所有的財產 都歸於聶津津小姐所有
不可能, 不可能的
世南根本沒有女兒
小姐, 你貴姓
我跟我媽咪姓, 姓聶
你說你是世南的女兒 你有甚麼證據
每年不知道有多少女人 來我們田家認親戚
你這話是甚麼意思
林律師, 我們田家的規矩
遺產的繼承人一定要是田家的親屬
這位小姐, 根本沒資格跟我分家產
田先生你不要這麼激動
如果你想知道 津津是不是田世南的女兒
只要驗DNA就可以證實了
那又怎麼樣
她不姓田, 是私生女
就算她不姓田
只要證明她, 跟田世南有血緣關係
她絕對有資格繼承所有的遺產
好, 隨你便吧
他不像你說那麼好
他上午和下午簡直換了一個人
其實他本來就是這樣
聶小姐, 希望你不要介意
我會盡快安排你驗DNA
我不一定會去
為甚麼
如果被媽咪知道了 她一定會不高興的
津津, 律師找你幹甚麼
是這樣的, 田世南指定津津 做他遺產的唯一繼承人
林律師希望津津驗DNA
確定她和田世南的父女關係
他們是甚麼意思, 以為我當年說謊
姐姐你別這樣嘛
這是田家的規矩 只有親屬才可以繼承遺產的
他們真的太過份了 以為每個人都好像他們那麼貪心嗎
媽咪, 是不是你不想我驗
現在這個家讓你丟臉了嗎 幹嘛要希罕田家的錢
你別動不動就發脾氣 現在津津也是跟你商量嘛
沒得商量就一句話, 不准去驗
姐姐, 我們是不希罕田家的錢
不過, 如果津津不肯繼承 那麼繼承權就歸田世東所有的了
我不管那麼多, 這些錢不是我們的 誰愛要就讓他去要吧
姐姐
也難怪她這麼生氣
算了, 阿姨 這些錢對我們兩個都不重要
媽咪
甚麼事
警方已經在懷疑田世東
懷疑他為了那些錢 買兇殺死了他弟弟
這麼沒有人性
他為了錢殺死了自己親弟弟
很有可能的
甚至俊哥也可能是他殺的
不過他怎麼也沒想到你的存在
今天你也看見了
一知道那筆錢沒他的份 他的態度馬上就變了
簡直不是人
津津, 你好好的想想
萬一他逍遙法外 又繼承了那筆錢, 你甘不甘心呢
子俊…
節哀順變吧
家原, 你一定要抓到那個兇手 答應我一定要抓到兇手
我會的
我先送你回去
Anthony, 她現在很需要你
好好照顧她
我知道
想不到你也會這麼大方
怎麼兩眼發直, 沒睡醒呀
不是
最近在忙甚麼
還是老樣子, 你呢
沒甚麼 在查田世南和杜子俊那件案子
那挺忙的, 你不怕冷落了人家
你想說誰呀
希望不是我想的那個人
志倫 我和英傑的事應該跟你說一聲
你真的跟他一起
你覺得有問題
有
因為他是你姐夫
不關身份的事, 是人格的問題
我覺得沒甚麼問題
他沒有問題？
沒問題我姐姐就不會離開他
還有他這個人不負責任
對家庭也不負責
他不是個好老公
你姐姐一聲不響的走掉了
不負責任的人應該是她
志倫, 你嘗試一下不要偏激 平心靜氣的接受志倫
其實他不是你想像的那麼差
我沒偏激, 我認識他比你久
志倫, 這麼巧
下次再聊, 我先上去
這麼快走了 是, 走了
你們兩個幹甚麼, 表情這麼怪
是不是還想著她
神經病, 別瞎說
其實男人最重要以事業為主
而女人呢
女人呢, 女人應該怎麼樣
女人
不說了, 回去做事了
說完再走
兩人都跑得那麼快, 真沒意思
買東西吃吧 時間到了換班, 要跟著那混蛋了
上堂課的筆記我幫你影印了
謝謝你
如果不開心的話就再休息幾天
剛上課我看你直發呆
如果我不上學, 我不知道該做甚麼
剛剛找到了爹地就發生這種事
這是上天注定的, 其實你再想想看
如果你還沒認他 他就死了, 豈不是更糟
我不知道去不去驗DNA
去, 當然去了
這麼大一筆遺產, 你不要白不要
我現在不是為了錢
我不是這個意思
其實我不想便宜那個混蛋
那不得了
與其便宜了那個甚麼大伯父 倒不如自己拿走更好
用來做善事也好
其實我也是這麼想的 不過媽咪不讓我去驗
我一提起那個姓田的呢 她就氣的頭痛
我不知該怎麼辦才好
有人偷看我們
就是這個混蛋
津津
放學沒有, 我們去喝杯咖啡好嗎
不用客氣了
可能那天我語氣重了點
如果令你不高興, 我向你道歉
沒這個必要
怎麼說你也是世南的骨肉
現在他不在了, 我有責任照顧你
原來你就是那個甚麼大伯父呀
是
你甚麼時候肯定 我就是爹地的親生女兒
你不怕我跟你搶遺產嗎？
津津, 你不要小孩子氣了
大伯父不是這個意思
不好意思, 我要上課
津津
我們真的要上課了, 大伯父 你也不想侄女逃學吧
左看右看, 你們都不像親戚
走
我真的沒甚麼胃口, 你們慢慢吃吧
津津, 不能不吃東西, 吃點水果吧
是, 怎麼了, 還在想那個人
那個田世東, 明明就是兇手
他還敢到學校來找我
我真想馬上抓去坐牢
可惜我們沒有證據
明知道他是兇手也沒辦法
我真沒用
有辦法, 津津 其實你可以化被動為主動引他上鈎
怎麼化被動為主動
是, 甚麼意思
那個田世東很貪錢, 對吧
如果津津去驗DNA證明是 田世南的女兒, 他一個子兒也沒有
到時候發起瘋來連你也想殺了 他一動手的時候我們就找人抓他
當然不行了, 你瘋了, 很危險的
那也比坐著等好啊
是 我一定要試一試
不行 這樣太危險了, 我很擔心你的
那我就小心一點了
我可以告訴曾Sir, 他會保護我的
你會保護我的是不是
是, 但是這…
快點打電話給林律師
真無聊, 跑來看人家釣魚
就是
大哥, 你看
甚麼
橘色頭髮
還記不記得 在田世南車裡找到橘色頭髮
不管那麼多了, 截住她
不好意思
原來是你, 我認識你
這麼巧
你們兩個跟我很久了
一會兒再跟你說
別走, 為甚麼要跟著我
我沒有跟著你
警察有甚麼了不起
香港是法治之區 我要有合理的解釋
那個女人走了
我要投訴你們兩個
為甚麼你要派人跟蹤我
老大, 我肯定他有問題
他明明是想攔著我們
是, 我們明明看到… 你們兩個懂甚麼
向田先生道歉
叫你們保護田先生 怎麼產生這種誤會
保護我
我們怕殺你弟弟的兇手會對你不利
所以派人暗中保護你
是嗎
說對不起
田先生, 對不起…
算了吧
你們先出去
Yes Sir
小棠菜, 剛才我們跟蹤他的時候 看見了橘色頭髮的女人
他有沒有發現你們看見了那個女人
應該沒有…
你們有沒有看見那個女人的樣子
沒看見
千萬不要被田世東 知道我們發現了這條線索
我會吩咐他們以後做事要小心點
以後你們警方再有甚麼行動 麻煩你通知我一聲
一定
老大, 二線
謝謝
不好意思, 田先生 志奇, 送田先生出去
不用客氣了
再見
你等等, 田先生
甚麼事
林律師打電話來
說聶津津的DNA化驗報告 有結果了
聶津津小姐的DNA化驗報告 已經有了
報告證實了聶小姐 的確與田世南先生有血緣關係
恭喜你
現在我正式宣佈
田世南先生的所有遺產 將會由聶津津小姐一個人繼承
林律師, 甚麼時候可以拿到遺產
你盡快到美國去 辦好了手續隨時可以拿
那我要快點買機票了
我們先走了, 謝謝你
拜拜
我要走了
不送了 謝謝
拜拜
阿姨, 你說他會不會這麼快就動手
你別怕, 鎮定點
小棠菜, 你那邊情況怎麼樣
放心, 沒有可疑人物
我這邊平安無事
趴下
大華、小華, 截住橘色頭髮的女人 別讓她離開酒店
看見那個女人沒有？
一直沒見過橘色頭髮的女人出現
難道她從停車場的出口逃了
老大
停車場的管理員說 沒有見過有橘色頭髮的女人出現
難道她還在酒店範圍裡
我是警察
有沒有看見一個 染了橘色頭髮的女人在這裡住
橘色
有, 住了差不多一個星期了
叫甚麼名字住幾號房
我幫你查查 謝謝
她叫馮欣欣, 住在1020號房
謝謝
大華、小華, 你們倆留在這裡
Yes Sir
難道她走了
別動
你們是甚麼人
警察
為甚麼這麼久才開門
我在洗頭嘛, 你們有甚麼事
有些事想問問你 你洗完頭再說吧
我沒那麼多時間 有甚麼你現在問吧
那麻煩你把身份證拿出來看看
好
老大
叫救護車
小棠菜
讓讓…
想不到這女人這麼厲害
你認識她
你說誰
那個女人
酒店有這麼多人進進出出的 見過也不記得了
染得橘色頭髮這麼特別 你一點印象也沒有
我很忙
我們已經查過出入境處的記錄了
你是十月三十號由美國入境的
而當晚田世南和杜子俊就遇害了
這兩個是甚麼人, 跟我有甚麼關係
我們在杜子俊身上找到紫色的口紅
紫色的口紅很多女人都會有 那又怎麼樣
我們又在田世南的車子上面
找到了一根染了橘色的頭髮
So What 我染了橘色的頭髮, 我就是兇手
你們香港的警察, 真是太Stupid
你說甚麼？你再說一次
你的語氣能不能客氣
你能不能合作一點
第一, 我可以告你非法藏有槍械
第二, 你打傷了我的手下 我可以告你蓄意謀殺
你們幾個人都拿著槍
衝進我的房裡 我怎麼知道你們幹甚麼
我們是警察, 我們出示證件了
Sorry, 我第一次來香港
我真的不知道 香港警察的證件是甚麼樣子
也許你們是冒充的
這麼久, 已經三個鐘頭了
你先坐一會兒, 別那麼擔心
怎麼會不擔心呢, 那是顆子彈
不知道有沒有把肺射穿了
醫生說子彈打歪了沒射到肺
那也會大出血, 血流得多了會死的
大吉大利 那是你女兒不要瞎說了, 忠叔
是, 應該沒事的
我們父女倆可真是倒霉
剛一搬家我就住了兩次醫院 她就失戀三次
現在還中了槍 你說是不是房子的風水有問題
放心吧, 小棠菜吉人天相
小棠菜怎麼樣 忠叔怎麼樣
還在手術室裡
那個女人認罪了嗎？
是 還沒有
人贓並獲還不認, 這是甚麼世界 你們是怎麼做事的
我們還在繼續盤問 忠叔
大華、小華正在疲勞轟炸她 她不認也得認
她不認我跟她拚了
醫生出來了, 快點看看怎麼樣 醫生, 我女兒怎麼樣
她沒事 我已經替她把子彈拿出來了
真是謝天謝地了
太好了, 沒事就好了
謝謝醫生
能不能看看她
病人麻醉藥還沒過 明天早上才能醒
我看你們明天再來吧
謝謝你
要不要回去休息
不用了, 我在這裡等她醒來
剛才你沒聽見
醫生說明天早上才醒來 你坐在這裡也沒用
是
我回去, 還不是我一個人
要不這樣, 伯父 我陪你回去, 我晚上有空
明天早上我送你來
這樣呀
你還可以給小棠菜熬點湯喝嘛
這樣也好, 還是你想的週到
拜拜 拜拜
拜拜…
她沒事就好了 明天我要替小棠菜拜拜了
老大
怎麼樣？那個馮欣欣認罪沒有
問了一個晚上她也不認罪
是, 嘴還挺硬
等法證科的化驗報告已出來 她的嘴就不硬了
小棠菜, 你剛剛醒過來
不用你擔心, 你好好休息
是, 好了…好好休息
她沒事吧
OK, 就這樣, Bye Bye 有事嗎？
她掛掉, 她沒事, 大家不用擔心
老大, 我們現在應該怎麼辦
要不再查查馮欣欣的背景
一會兒我會去見那個林律師 也許他能幫我們
田先生
兩位阿Sir甚麼事
關於你弟弟的命案 我們想請你提供一些資料
坐
你和馮欣欣小姐有甚麼關係
馮欣欣, 我沒聽過這個名字
就是染了橘色頭髮的那個女人
是嗎？跟我有甚麼關係
我們懷疑 她就是殺死你弟弟的兇手
是嗎？
怎麼你的反應這麼平淡
你這話是甚麼意思
沒甚麼意思
我們想問問 你跟馮欣欣小姐有甚麼關係
我跟她沒關係
我們剛剛和林律師談過
她說馮欣欣是你的情婦
或者可以說, 現在她是你女朋友
你因為馮小姐 所以才跟你太太離婚
你還要給她一筆巨額的贍養費
是, 那又怎麼樣
我們有密切的關係是以前的事
我已經很久沒見過她 我也不知道她來了香港
為甚麼那天在酒店見到她 你裝作不認識她一樣
還有那天在海邊
你就是想擋著我們的人做事 好讓馮欣欣逃走
你神經病, 我沒做過, 是巧合罷了
你們是不是懷疑我
我們沒說懷疑你
我們只不過想搞清楚 你跟馮欣欣的關係
田先生, 只要你弟弟的案子沒有破 你就不可以離開香港
我們會隨時找你協助調查
不打擾你了, 田先生
疑犯的頭髮也是染了橘色的 難道這次抓到了真兇
不用猜了, 我們做完PCR再做DNA 不就知道了嗎
挺聰明的, 我出去了
OK
怎麼樣, DNA結果已經出來了
剛剛搞定
你還挺快的
都是跟你學的嘛
疑犯的DNA 跟死者指甲上血液的DNA完全吻合
疑犯頭髮上的DNA, 與在另一死者 車裡找到的頭髮的DNA也是一樣的
我看我們要立刻通知曾Sir
我們把在你房間裡面拿到的頭髮 去做了DNA的化驗
證實了與杜子俊指甲上 所留下的血液的DNA是吻合的
同時跟另一名死者田世南 車子上找到頭髮的DNA也完全吻合
你有甚麼話說
我沒話可說
杜子俊和田世南是不是你殺的
是
為甚麼
因為田世南玩了我之後想甩我
我不甘心就殺了他
田世南玩你
因為我喜歡他 他答應會跟我結婚的
誰知道原來他在騙我
你說田世南玩你, 那麼田世東呢
我不認識他
你不要再撒謊了
田世東已經承認了你和他的關係
是不是你和田世東串謀殺死田世南
不是…不關他的事 真的不關他的事, 全都是我做的
為甚麼要這麼做
為了錢
因為世東生意失敗
他想求田世南周轉一下
誰知道田世南見死不救 怎麼都不肯借錢給他
我看世東走投無路了
所以我自己想辦法
我專程從美國回到香港 就是希望田世南可以幫世東
是你呀
是
進來坐
謝謝
你幫幫他吧, 再給他一次機會
誰知道他一點都不念兄弟之情 馬上就拒絕了
世南, 求求你, 你再幫他最後一次
他已經不是第一次了
他年紀不小了 對自己做的事要負責
你不用再替他說好話了
我早就計劃好了
如果他真的那麼無情 我絕不會心軟
世南, 我有點渴了 能不能給我一杯水
可以, 你等等
謝謝
我把毒藥放進了他的杯子
我知道田世南一死
世東就會得到所有的遺產
喝杯茶吧
謝謝
你幫他做這麼多事
我很佩服你
你回去跟他說, 叫他好好做人
也許還有機會翻身
其實我也就這麼一個哥哥
我也想他好, 我也…
難怪田世南的頭上有地毯的纖維
之後我就清理現場 擦掉了自己的指紋
把田世南放在沙發上
把杯子放在旁邊
做了一個他服毒自殺的假象
那杜子俊呢, 你為甚麼要殺他
我不想殺他的
是他倒霉, 竟然自己送上門
你是
田先生, 田先生你沒事吧
田先生…
小姐
小姐, 有話慢慢說
把他放好
想不到我竟然殺了個陌生人
我只好改變我的計劃
留下杜子俊的屍體, 把田世南運走
我穿了田世南的衣服 戴了他的帽子
希望有人看到我 會以為我是田世南
我故意按喇叭 引起那個女孩子的注意
讓警方以為田世南還沒死
是他殺了人之後, 離開現場
我把田世南載到山邊
然後把他的杯子放在旁邊
做了一個田世南殺人之後 畏罪服毒自殺的假象
整個過程就是這樣 是我一個人做的
不關世東的事
聶津津成為了田世南的遺產繼承人
如果不是田世東告訴你的話 這件事就沒有人知道
接著你在停車場, 埋伏想殺聶津津
一個男人為了錢 要你一次又一次冒險殺無辜的人
你還這麼愛他, 去維護他
把所有的罪名都頂了 你覺得值得嗎
是你和田世東合謀殺人
田先生, 你想去哪兒？