{}优影字幕放大工具 www.dh36.com
字幕制作M校对：DTF
欢迎交流　QQ：383773631
【爱情呼叫转移】
从现在开始往后每一分钟
我都知道会发生什么事情
她正在做饭
一样的炸酱面
一样无聊的电视剧
人家都说七年之痒 我从来没痒过
问题在于
回来了 赶快洗洗手吃饭吧
快点吃吧 一会儿都凉了
我们离婚吧 嗯
说什么
我说 我们离婚吧
为什么呀
不为什么
你外面有人了 没有
是我哪儿做得不好了
没有 没有 你做得挺好的
那为什么呀
没什么理由
七年了 说离就离啊
你得给我说个理由啊 是不是
我得跟我父母说 是不是
我得跟亲戚朋友解释
别人问我怎么办呢
我先接电话 接电话 接电话
哪怕你给我编个理由都行啊
好了 那 那就不离了
不离 离婚是说着玩儿的
说离就离 说不离就不离
好好好 那先不离了 行不行
不离 啊
不离你也得说出个不离理由啊
不离要什么理由嘛 行 那就离
离 别再打来了 他死了
离婚是吧 离婚你给我说个理由
好
你在家里面
永远穿这件紫色的毛衣
我最烦紫色知道吗
我最讨厌看见紫颜色
刷牙的杯子得放在格架的第二层
连个印儿都不能差
牙膏必须得从下往上挤
那我从当中挤怎么了
我愿意从当中挤怎么了
每星期四次永远是炸酱面 电视剧
电视剧 炸酱面
还有 你吃面条的时候
能不能不要
嘬得那个面条一直打转转
这就是理由吗 嗯
好 离就离 离就离
拿来吧
你老婆摔东西摔得够狠的
你怎么知道是我老婆摔的
吵架了吧
没吵 至少我没想吵
然后 就离了
你管我离不离婚呢 你看能修吗
你现在心里在想什么
我在想 你有病 你爱修不修
你在想 有一次艳遇
你是谁啊
给你一新的用
这手机能帮你找到你想要的女人
你怎么知道我就会收呢
因为只要你一摁钮 就有一次艳遇
我怎么会相信呢
你先 你先
师傅 到花园路
师傅
知道了
谢谢啊 谢谢
我叫罗燕燕
徐 徐 徐徐 徐朗 噢
进来吧
我就不进来了吧
没事 进来洗把脸换身衣服
你倒不怕我是坏人
不怕 你进来的时候保安都看着呢
那儿有摄像头 给
灯怎么又坏了
哎 哎 喂
说话
这是真 真的
真的啊
手机 艳遇 罗燕燕
这是一个艳遇手机
总之呢 我给了你十次机会
你每摁一个钮
就会出现一个
你喜欢的不同类型的女人
十次机会啊
十次机会 哎
那刚才那个罗燕燕呢
我跟她就算结束了吗
你自己拿捏喽
来了
你干吗啊 我来给你修灯
算了 不用了 上次
你人真好
进来吧
还有一个汤 马上就好了
有什么要帮忙的吗 不用了
你帮我把围裙解开吧
吃饭吧
怎么了 没事
我挂围巾 不 挂围裙
你没事吧
没事 没事
我刚才撞的 啊不 来之前撞的
汤好了 我去盛汤
我来帮你
没关系 给我 给我
这没事 我来吧 没事 我来吧
没关系 你都忙一晚上了
我 我帮你擦
别 别 别
烫吗
不烫
没事 我去冲一下就可以了
谁呀 我
来了 来了 来了
什么事
你 你没事吧 我没事啊
给 你洗个澡吧 谢谢谢谢
我洗完了
你干吗呢
家属 家属 罗燕燕家属
你罗燕燕家属啊
对 对 对
跟你说一下情况
你们家孩子没什么事
孩子
你不知道啊
她 她还没跟我说
你们什么关系呀
不不 不是你想
这事你不用跟我解释
孩子
对不起 对不起
不 不 不 对不起
我 我不知道
不是
是我想给孩子找个爸爸
其实 如果没发生这么多事的话
我也觉得你是个挺好的人
再见
你怎么搞的 怎么会弄成这样呢
那你想怎样啊
手机只能够帮你找到人
那我现在应该怎么办
两种选择
你要能够接受呢 回去
不能接受 出去
我不要了 还给你吧
{}优影手机下载系统
你只摁了一个键
我头疼
还有九个键没摁呢 九种女人啊
我先睡一觉再说吧
这人没出来呢 先刮那么大风
你别把黑山老妖给我招来啊
你得用心
别人才会意识到你的存在
抱着我 啊 抱着我
抱紧点儿 哎 你干吗呢
对不起 对不起 我
抱着我 啊 手 手 手
别动
对不起 对不起 我
抱着我 抱着我 别动
怎么样 什么怎么样
准备好了没有
我 我还没准备好
我们一起行动 什么行动啊
你没告诉我什么行动呢
目标出现
放开我 放开我
放开
把他铐起来
喂 她是个警察
陈小雨 进门往右拐就可以了
好谢谢啊
我查一下他们资料马上告诉你
小雨 小雨 小雨 小雨
收到收到 怎么了
目标没出现
明白
知道了 好 那就这样
小雨下班了 对啊 再见啊
先生不好意思 能坐那桌吗
为什么啊
这桌刚才有两个外宾临时想坐
那怎么了 我先订的这儿
别 别 你先去拿菜单
不好意思 您请坐
谢谢
其实坐哪儿都一样
两码事 这是原则问题
你们平时审犯人会动粗吗
当然不会 这是纪律
那你会用审犯人的招儿
对付你自己的男朋友吗
得分事儿
假如他藏私房钱呢
他不敢
我是说假如
没假如
那要是他有外遇呢
想死就去
吃啊 看着我干吗
你们平时带枪吗
没任务的时候不带
你现在没带
我跟你吃饭算任务吗
那你们带手铐吗
常带啊
现在就带着
嗯 怎么了
给我看看呗
有那么好奇吗
我从来没见过 你给我看看呗
玩一会儿还给我啊
我被铐上了
拿下去 拿下去
你带钥匙了吗
啊
废话
你们平时铐犯人的时候
是不是一个手铐自己
一个手铐犯人
电影看多了
来 松开吧
你 你把我松开吧
这不是你一直要求要戴上去的吗
戴着再玩会儿吧
那我就这么戴着了 来干杯
放下来 放下来 太搞了
别动 别动
好了
等会儿 等会儿 等会儿
你把你自己也铐上呗
你有病啊
你铐一个试试 我体验一下
神经病
对不起先生 需要帮忙吗
没事 我袜子掉了
我挺好的 你走吧
走吧 走吧 谢谢啊
其实 这样被铐着也挺好的
至少可以离你距离近点儿
我跟你讲 还是郭老师说得对
我就仅比那超人差那么一点儿
那就是因为我把裤衩穿在里边了
我先接个电话啊 喂
什么 飞毛腿没有
快 让开
没买单呢
别跑 给我站住
发到指定位置
爱国者是导弹
不是MP3 听明白了没有
站住 我是警察 站住
别跑 快点儿
先生 别玩命 没多少钱
别动
我就是来不及把裤衩穿在外边
别动 你敢跑
干什么 你 来 拍照
别闹
举个手势
哎呀 别闹
手举起来
关系还挺硬啊 这么快就出来了
啊
这不是你想的那样的
不用跟我解释
其实 我挺喜欢你的
然后呢
可是你没跟我说实话
你离过婚对不对
有些事情你不说我也能知道
不 我不是想骗你
也不是故意想隐瞒什么
不是还没聊到那段吗
可你确实是离过婚
而且你从来都没有跟我说过
可离婚怎么了 离婚也不是犯罪
很多坐过牢的人还浪子回头呢
我是真的喜欢你
我是真心的 难道这不够吗
我有我自己的原则
绝不跟离过婚的男人好
可是离婚怎么了
很多人都离过婚啊
你就不能忽略不计吗
不能 那是别人 我不行
可是你刚才还说你挺喜欢我的
我真的接受不了
离过婚 怎么了
不就是因为过不下去了吗
不就是因为不想将就凑合吗
不就是想改正错误开创未来吗
你还没摁三啊
我正找你呢
我挺喜欢陈小雨的
我知道
那你不帮我想想办法
你还有八次机会 别浪费了
不不不 就找陈小雨那样的
一种类型只能够摁一次
就算你摁下一个钮
也不可能是陈小雨
花差着来吧
要让你再选一个 选什么样的
那我要个HIGH的
你先看看你的脸
能不能够稍微弄得滋润一点儿
再去找你那HIGH的
你好 欢迎光临 需要点什么
我可以帮您介绍一下
我随便看一看
怎么那么贵啊
师傅 算了算了
咱不跟她一般见识啊
给我追
拿本儿 拿本儿
我真的没喝酒
拿本儿
小姐 小姐 喝酒了吧
全是她气的我 配合我们工作
我不是说了 我没喝酒
叔叔我怎么会喝酒呢
我怎么会喝酒呢
我打针都不抹酒精的
测一下 测就测嘛
你好
不会吧大叔 你也抹太多了点吧
喂 干吗
没事啊 我出去玩了
大连
你老人家前列腺怎么样了
哎呀 我跟你说悠着点儿
好了好了 就这么着 我挂了 拜拜
男朋友啊
我爹
叫你早点回家吗
叫我少吃点辣
那谁 那谁 谁 谁 快吃
我来自我介绍一下
我姓徐 我叫徐
服务员 买单
老公 老公 老公
老公 叫你呢
Watch me 老公 Watch me
我是在看着你呢
那个 watch me 那个
对对 就是这个 就是这个
小姐 你这块表太漂亮了
谢谢啊
我说你这块表太漂亮了
我说谢谢
你能卖给我吗 我出两倍的价钱
就是这个 就是这个
谢谢老公谢谢老公 真的不行
老公 老公
你能不能 能不能别叫我那个
怎么 你怕了
不是怕 是大庭广众的
你是不是想玩弄我感情啊
不是 不是 那肯定不是
那不就得了 老公 老公 老公
喔 跳得好好啊 老公
好久没跳舞了
我送你回家去吧
去你家
太 太快了吧
太早了
笑什么呢 飞信聊天呢
用手机聊啊
老土
她问我跟谁在一起 你猜我怎么说
怎么说的
你自己看啊
一个嫩嫩的老男人
跟你比 我是老了一点儿 但
老公但是我不会嫌弃你的 是 你
因为呢 她的老公比她爸爸
还要大两个月
你手机
不接
谁啊 这时候还有谁 我妈
那你不接吗 她担心怎么办
接了 更担心
是 是 是
不过没关系 我的手机设了彩铃
对不起 您呼叫的用户 已关机
那你帮我也下一个
那老公 没有啤酒了你再去买几罐
我帮你多下几个好玩的
好的
两听啤酒 好
你也是找孩子的吧
是闺女还是儿子啊
闺 闺女
恐怕早都被糟蹋了吧
方旭啊 方旭 孩子
你说我有那么老吗 你有
我们回去吧 我困死了
干吗 你说过要陪我的
怎么 体力不支了
支 怎么不支 我支
什么毛病
甭理她 丑人多作怪呗
说谁呢
我说你了 我说你了
你再说一个试试
我说你了 说你 说你 你怎么着
干吗 干吗 有点礼貌行不行
我跟你拼了
谢谢你为我挨打
谢谢你让我
从小到大终于打了一架
其实我也是第一次在网吧打架
以前我连吵架都没有过的
都是我招的 我可没说啊
不过今天是有点怪
行了 那我送你回家吧
不是说好去你家吗
我 我住在朋友那儿呢
拒绝我 不是 不是 不是
那为什么
你看我们玩到现在
也没有好好说说话
都没好好了解一下
有些事情得让你知道
我叫徐朗 而且我是离过婚的
那你离婚以后交往过多少女人
像这么玩 还是第一次
我靠 我是沙发
我们结婚吧 天亮就去登记
啊
你这表情是什么意思
齐达内 齐达内
加油 加油 加油 你喊呢
你在这儿喊 他也 他也听不见
快点 快点 有希望
进 进 哎呀
跟你在一起啊
就像冒险一样随时有生命危险
我喜欢你 所以我要保护你
你保护我 你喜欢我什么
我喜欢你一本正经
而且胆子又那么小
很像我爸爸
所以我要跟你结婚
你是严肃的吗
我当然是严肃的
你干吗
你原来 有没有
你跟别的男生有没有
有没有做爱啊
没有 我刚才也是第一次
刚才不是
快 快 快 快点 快点
出什么事了
你看 你看 你看呢
我看 谁赢了
你说 你说他顶一下有这么厉害吗
谁顶谁
你也顶我一下 你也顶我一下
你也是光头 跟老齐一样
我
来啊 来 顶我一下 顶我一下
行了 我不顶 我不顶
别走 那我顶你一下
你顶吧 顶吧 顶吧
顶完我 我送你回家
那你站好 站好 别动 站好
站好了
身体是爱情的本钱 保重啊
你怎么在这儿
你给我的这部手机
肯定不是中国移动的
是这家医院出的 对不对
这交的哪是移动费啊
分明是医药费 我都进来三回了
你放心吧 红包我都帮你给过了
喜欢和老男人在一块儿呢
因为他特别可爱
你知道吗 我就喜欢折磨他
看他气急败坏的样子
你老欺负他吗
{}优影字幕制作工具
真的真的
你们也应该找他做一期节目
他叫徐朗 电话你记一下
好好好 我可以做他一期
对对对 那个1350885…那个
龙小虾
你们俩一块儿能上节目吗
我说你赶紧把她带走
怎么又是你啊
怎么受了伤了
让人用脑袋给顶了
顶哪儿了
胸部
为什么
哎呀 说错话了呗
齐达内顶的
差不多
那你到底说了什么啊
哎哟 对 对 对
这 这没事
胸部倒没什么大问题啊
看一下脑部去吧
医生你听我说 这次
你不用跟我解释
下午三点 公园长凳
拿着一包鱼片干
你是徐朗
可是
没错 照片上是我女儿叫周心蕊
我是她妈
咱们开始吧
别紧张啊 小徐 这没有什么
当年我们女儿参加超级MM海选
那阵势比这可残酷多了
小徐是做什么工作的
我是做通讯器材的
你好像不是老板
我是公司的部门经理
你每个月收入是多少
或者说年薪多少
恋爱这件事情是很神圣的
一定要坦诚相待 要开诚布公
我年薪七八万吧
七八万 还可以了
跟十六号很接近
买房了吗
买了
多大面积啊
一百三
是按揭吗
对 正供着呢
那你有车吗
有
什么车啊
桑塔纳
对不起 有一个情况
我得向您开诚布公
我是离过婚的
这个没有关系
我们不是那种古板的人
实话告诉你
我跟心蕊的爸爸也是离了婚的
关键是有没有孩子 判给谁了
没孩子
那是什么原因 是身体的原因吗
还能不能再生育
我还能生
好 现在打分
去掉一个最高分 去掉一个最低分
回去等我们消息吧
一个星期之内
成不成我们都会给你消息的 好
你等一下
你相信缘分吗
我信
那你相信奇迹吗
我原来不信 现在我信
你是个受世俗偏见束缚的人吗
我不是
那你爱好聊天 打麻将 旅游
组织集体活动吗
都还行
那国标呢
我会伦巴 算吗
我觉得你相当合适
妈 妈
冷静 一定要冷静
我觉得你跟他最合适
那多不好意思
难道这回就不能帮我找一个
不怀孕 不铐人
不顶人的正常女人么
我要找个能跟我过一辈子的
徐朗 是我 我妈
妈 你怎么在这儿
我找你啊
找你好几天了跑哪去了
走 跟我走
干吗去啊
相亲去 走
这是我儿子徐朗
潘文琳
徐朗 你好 你好
你的情况你妈妈大体都告诉我了
怎么说好吧
离婚这事
虽然不是什么值得庆贺的事
当然了 也没什么见不得人的
我是说换一个角度来说
也是一种优势啊
啊
对啊 你想一个男人离了婚
有经验有教训
不用培训直接上岗啊
对啊 对了 对了 对了
我儿子可以直接考级了嘛 是不是
那我的情况你也了解了吧
了解 了解
我都跟他说了
那就好 那我们就不用兜圈子了
直接切入主题吧
主题
对啊 明天我看房子一起去吧
买房子
这是我们向您推荐的户型 啊
怎么样
我觉得还行
徐朗 这是给自己买房子
可不是给公家看写字楼
这只有行或者不行 没有还行
我是说看上去 还是听你的吧
看上去空间倒是挺充裕的
就像你们男人
标榜自己的胸怀一样
只是桌椅 板凳 沙发的比例
也比真正的小
当你把真正的沙发买回来的时候
会发现 根本就放不进去
所有这些地灯都将永远是摆设
你什么时候见过一个男人
结婚以后还和结婚以前一样
拼命给老婆买东西的呢
对啊 哎 不对
我们这个是精装修的房
厨房还有卫浴的装修规格
已经写在合同里了
这个你们请放心
不错
同样的品牌 价钱可以差出三四倍
开发商永远用的都是名牌
里头最廉价的一款
就像每个男人的承诺都特别美好
可是实施起来呢 你说呢
我们还随房送一套家具
你看 我们这家具
跟这户型配得多好
就是要注意家具摆放的位置
当你真正使用起来的时候
没人会这么摆放的
可是当你把家具挪走的时候
你会发现所有的管线都不对
最后是什么也摆不进去
就像你们男人
外面穿得光鲜
不见得回家就不乱扔袜子
其实挑房子就和挑男人一样的
不如我们去周围看一看环境
我们是请海外专业的园艺设计师
设计的花园
我们这个设计在国外是拿过奖的
这些树都是从别处挪过来的
就像一时冲动的感情
看着好看
一个月之内全死
看见没 我说东边有加油站的吧
晚上上这儿来加油的车肯定很多
等着失眠吧
二位做好决定了吗
知人知面不知心
我觉得买房子至少还要来两趟
一趟晚上来
看看周边的照明情况 夜间的噪音情况
另一次就是雨天来 看看防水处理
我们的房子卖得非常好
如果二位真想买的话
希望能早做决定
天天催着你结婚的男人
要么是情圣 要么就是骗子
刚刚开盘的房子不可能有好的
更不可能卖得很快
好房子都留着慢慢放
售楼小姐这么说
只不过是想让咱们紧张
你看你把人给气走了
至于吗 不心虚怎么气得走啊
二十三
东边的联排别墅啊
户型 性价比都特好
就是贵了点儿
你看 这小区两边的峡谷景观
就像两条河流
中间的草坪就像湖泊
远处的高尔夫球场 就像海洋
而我呢 就是这河流汇成的湖泊
最后还得流向那海洋
整个一个双向景观大宅
哎 那是谁啊
健翔 你好 你好
我叫潘文琳
你好 我们认识吗
我们不认识 但是我认识你
幸会 幸会 你在这儿太好了
你给我解释一下这楼盘吧
我刚进来
我还没看资料呢 什么都不知道
我 你也是来看楼的
对啊 对啊
那要不然一块等着吧
他会拿资料来的
太好了
那你现在 你现在属于哪个圈的
娱乐圈 啊 还是体育圈
我也不知道 我跨圈吧
跨圈 你不会是跨
我正准备试图进军一下房地产圈
真的 啊
你不知道 两千零八年奥运会之前
咱们北京的房地产一定会涨价
那你是说
如果现在有钱的话就投资房地产
应该 应该是好的投资机会
我就是对的 我就知道我是对的
对吧 暂停
我觉得你就应该
找一个房地产圈的
我先走了
你朋友
{}迷你优影硬盘工具 www.dh36.com
就刚才 看房子的
一块儿来看房子的
看房子的 他还挺有礼貌的
打 打一招呼
下一位
我相信第一眼的感觉
各位同事麻烦请起立
今天有新的人事任命要宣布
让我们欢迎
新的行政主管徐朗先生
从今天开始
徐朗先生
就是我们新的行政主任了
我们让徐朗先生
给我们讲几句话吧
好的 谢谢徐朗先生的说话
至于马佳先生
我们既然免去他的职务 另有安排
好了 大家坐下吧
就那么一点点钱
还要我劳师动众跑那么远
进来 我晚点再跟你说啊
梁总 你找我
你有手机吗
有啊
给我
哎
这是送给你的
不用不用 我用旧的就可以了
这是公司的规矩
每个新来的人
都要有一个新的手机
这还是最新款呢
不同的手机
在公司代表不同的级别
你是新的 谢谢
对了
在这个手机里只有一个号码
就是我的
二十四小时都要开机
我要随时能够找到你
还有什么事吗
不好意思
我能把原来的卡拿回来吗
好谢谢
这里是会议室 以后就在这儿开会
怎么 你不喜欢吗
没有 我自己是喜欢绿颜色
那容易啊 我让他们改
哎呀 这也太绿了吧
回来了 我就只去了十天嘛
好 你打给我 明天吃饭啊
冰岛好玩吗
有什么好玩的 还不天天泡温泉
倒是教会了一帮冰岛人打麻将
我一直挺想去非洲的
那好办啊 我带你去
我有个哥们儿对非洲特别熟
连他们家马桶盖都是象牙做的
真的
那 那边的象牙麻将肯定很便宜啊
我都还没去非洲呢
非洲人怎么会打麻将啊
明天再说好不好 我现在吃饭呢
我跟你说了 明天再说
不就两三千万的事吗
我们把电话都关了
今天好好吃个饭
好好好关机 关机
算了 不接了 不接了
哎哟 陈总 你接 接 接
陈总 美女啊你在哪啊
美女 你在干吗呢
我在吃饭呢 好久不见了
吃饭 跟谁啊
你干吗啊 做身家调查啊
我看到你了
你看到我了 嗯
你也在合丰日膳啊
我在这儿呢
陈总 我约你好几次都没约到
快点快点
今天可逮到你了 坐坐坐
请进请进 坐坐坐
我给你介绍 这是徐朗
最漂亮 最年轻的CEO
公司刚刚上市
你好你好 陈总
你好你好 你好你好
这上市公司啊 累啊
谁给你介绍的 不错啊
还好吧
你去拿菜单 多拿几副碗筷啊
也是 累啊 累得跟王八蛋一样
我接电话 你别走 别走啊
我今天好不容易逮着你了
喂 哪位啊
小魏啊 我今天不行
喂 我跟陈总在吃饭呢
我在外边吃饭呢 什么
什么事
这哪方便啊
那我得问问人家啊
这样啊 你等一下啊
陈总 我 你等一下
我上次不跟你说那魏总想约你吗
他就在对面
他说过来看看你 方便吗
好 那过来吧 好 那我叫了
真有一桌找吃饭的
那就叫他过来啊
来 来 来 都自己人
喂 那你就过来吧
服务员 快点 那边收拾一下
服务员 给我筷子
喂
喂 哎 是我
我罗燕燕
你好 你好
你在忙吗 那我不打扰你了
没有 我没有想到你会给我打电话
你寄来的东西我收到了 谢谢你
没关系 没关系
我准备把孩子打掉了
别 别 别
你愿意当孩子的爸爸吗
可那孩子不是我的
啊 那孩子不是我的
喂 那孩子不是我的
徐朗 你怎么坐那儿去了
没事 我坐这儿挺好的
你老公不是去
海南岛打高尔夫球了吗
是啊
那 那个 那是谁啊
你看 你看 这个
这是海南岛吗 她是高尔夫球吗
徐朗 回来
没有什么投资是安全没有风险的
怎么可能 你等会儿啊
喂 哪位
你干吗又打电话来啊
我已经跟你讲过
我们之间没有什么好说的了
对不起 对不起 对不起
没事 没事
你一个人到歌厅干吗啊
是朋友约我来的 我等人呢
你以为我是歌厅的小姐 是吧
没有没有 我 我没这么想
我也是一个人 要不咱们一起唱
你说 你爱了不该爱的人
你的心中满是伤痕
有心事吧
来
你是个好人
而且 你不是个随便的人
我不是个随便的人
我随便起来不是人
推近一点儿
你别动
徐先生 请留步
干吗 我付过钱了
您这边跟我来一下好吗
这边请
好了 把阿梅叫回来吧
好的 明白
你过关了
这是什么
梁总 梁总 梁
惠君
小君君
BABY
徐朗 徐朗
你这人怎么这么烦呢
你调查过没有啊
什么人呢 你就把钥匙给人家
随随便便进咱们家门 这行吗
你搞清楚这是我家跟你没关系
我这是为你好啊
要是进来坏人怎么办呢
谢谢你的关心啊
这幢房子又不是第一次进坏人
徐朗 该出现的时候不出现 徐朗
徐朗
你到底来干什么
我得绝症了 知道吗
什么时候死啊
什么病啊
现在医生还没有确诊
但医生说了 肯定是绝症
治不好了 最多只能活一个月
你听我说
医生跟我说 我得绝症的时候
我第一个想到的就是你 真的
一下子想到很多过去的事情
心里边挺难受 不是 你看
我把短信都编好了 就是没发
这两天我挺想你的
我就想来看看你
干什么啊 烦不烦 干吗啊 你
你听我说 我真
我真挺想你的 真的
亲爱的 我真挺想你
什么绝症 你到底得什么绝症
不说了嘛 还没确诊呢
我就知道你这个坏人
哪有得绝症 身体还这么好
我真挺想你 真的
又来一个第三者
这回波波又有事干了
就这个 就那贼眉鼠眼的
我看 还没有上一个好对付
哎 是徐朗吧
我这正忙着呢
你先进来自己随便坐啊
哎 我自己坐
快跟它道个歉
不用了 不用了 是条狗嘛
不是 你踩到它的玩具了
是你跟它道歉
我跟它道歉它听得懂吗
它当然听得懂了
对不起 不小心踩到你小鸭子了
这就对了嘛
以后大家都是好朋友了
你别太忙了 不会 不会
你要饿了 那有点心你先吃啊
好好好 马上就好啊 好好好
你也想吃啊
这是给人吃的不是给狗吃的
流什么哈喇子啊
妈妈喂你啊 真乖
一吃东西就不理妈妈了 是吗
别着急 慢慢吃啊
舒伯特 真乖
还要吗 来
你吃啊 好
香不香啊
时间不早了 咱们洗洗睡吧
来 舒伯特
你对外面那个叔叔印象怎么样
喜不喜欢他
啊 喜不喜欢
你好 苗苗 东东 你好
好久没见了 对啊
怎么样 挺好的
气色不错 你也不错啊
这带的新的啊
舒伯特觉得他还行
是吗 对
你好 你好 你好
你说带舒伯特听音乐
就是听孔老师弹钢琴 对啊
关键是搞定舒伯特
气色不错 有戏
嗨 嗨
这才几天啊 您瞧着 没戏
舒伯特舒伯特 来 看看 看看
这些东西都是给你买的 徐朗
怎么样 买这么多东西啊
给舒伯特买了好多衣服 这么多
穿上这个舒伯特就成蜘蛛侠了
这是它的睡衣
还有睡衣呢
这是最新出的饼干 可好吃了
舒伯特 舒伯特
新的罐头
徐朗 你对舒伯特太好了
我真的觉得它太招人喜欢了
舒伯特 它是我的一切
五年来 我们一直相依为命
以后我会告诉你
在我生命中最困难的阶段
它是怎么陪我度过的
我能理解
它能做到的 我也能做到
你做不到
我怎么做不到 我还不如一条狗吗
对于一条狗来说
忠诚是最普通不过的了
你能做得到吗
其实 你还是有很多
你自己的优点的
我会向舒伯特学习的
你真可爱
我要努力成为
你的约翰・施特劳斯
徐朗
我
你能不能不踩舒伯特的饼干
小伙子 你坚持住
坚持到这个星期
哎 素质 注意素质
现在全国都在学习奥运精神
我们的素质不能太低吧
公平竞争 愿赌服输
舒伯特 你给我听好了
我和你妈妈说话的时候
不要在旁边看着 回避一下
记住了 狗不能无耻到这种地步
你干吗
干什么 舒伯特
舒伯特
你在干吗
你在打它 走开
哎哟 舒伯特
不不不 不是你看到那样的
我都看见了 还不是我看到的那样
没有 我 我跟它玩呢
你怎么就趁我不在的时候
你这么狠地去打它呢
你这个伪君子 你这个没有
注意下边 往左点 往左点
怎么样 我说了吧 那贼眉鼠眼的
不行
被狗咬了
我不解释
你每次受伤都是与女人有关
这回怎么发展成狗了
医生 你听我说 不用跟我解释
哎 看着点 看着点
撞着了 慢着 让让
我叫高菲
好看吗 啊
男人都这样
是她先看我的
那你也不能看人大腿啊
清蒸鲈鱼 为什么离婚啊
果珍红薯 我觉得没劲了
雀巢凤梨炒虾球
男人怎么才能觉得有劲呢
开褒支竹东山羊
她实在没有办法让我再忍受了
招牌飘香乳鸽蝗
男人就没有责任吗
日式金菇牛肉卷
我已经尽力而为了
一份生煎包
反正都是女人的错就对了
两听可口可乐
其实我不是这个意思
够了 就这样吧 男人都这样
小心呛着
谢谢
我们做道心理测试题吧
好啊 好啊 好
你被关在一个失火的屋子里
你的逃生路线是 一 门
二 后门 三 窗户
四 跳楼 五 等消防队员来
选几
{}dh36.com
几楼啊
不确定啊
那反正我不能跳楼
我等消防队员吧
噢
答案是什么
答案呢 是你的外遇指数
是百分之一百五
今天挺愉快的
我送你进去吧
我们就坐这儿聊吧
这儿好像不让停车吧
那好吧我先回去了
谢谢你请我吃饭
要不然我们去别地儿坐坐吧
你想去我家吧
没有啊 我 我去你家干吗
去我家干吗
你心里应该比我心里更清楚
这是你们男人惯用的伎俩
如果能去家里就最好
如果不能去家里的话就立马放手
以后再也不联系
我说得对吗
没有没有 我觉得你挺好的
想跟我上床
啊 我没有啊
那你干吗使劲嚼口香糖
刚才红绿灯的时候
你还闻自己胳肢窝
我有吗
你有狐臭吗
我没有
我没有啊 你 你 别 别闻了
难道你真的不想跟我上床
我真的不想跟你上床
孙子才想跟你上床呢
不不不 我想了 我当然也想
不是 至少我现在没想啊
你可以走了
以后不要再给我打电话了
路上小心
喂
怎么不跟我联系了 腻了吧
没有 没有 没有
我突然有事出差
去哪儿了
重庆
对对对 任务特别急
我得在这儿呆十几天呢 起码
不会是为了躲我吧
我怎么会呢 说什么呢
行吧 那我先挂了
别别别 我还挺想跟你聊聊天的
这招太老土了 有没有新鲜点儿的
不 我说的是真的
在重庆哪儿啊
我 我看一下
我看一下这个 这边的这个路名
我应该是在
离市中心不远吧 我看看啊
解放碑啊
这边是 校场口 离解放碑不远
那边天气怎么样
很好啊
不是说今天下大暴雨吗
啊 对
是 是下雨 但 但现在雨小多了
你听啊
我小时候
最喜欢趴在窗边看下雨了
哎哟 这阵雨下得太大了
这边还打雷呢 你听
听见没有
还闪电呢
又闪一下
哎呀 真是 真是太壮观了
整个山城照得跟白天似的
起风了 起风了
雨太大了 我就先进屋了
行了 你赶快回屋吧
对了 你明天去趟我爸我妈那儿
帮我捎点儿东西回来
特别着急
一个电话就把我招回来了
实在是没有时间去见你父母了
这个是特意给你带的
火锅底料 最正宗的
你知道吗
从来没有男人送过我火锅底料
真的
哟 怎么了
噢停电了 我们这儿经常这样
那 我能亲你一下吗
为什么啊
你应该得意啊
我怎么了 我没
那我刚才是认真的
你每次都这么信誓旦旦吗
我 我怎么了
我会对你好的 我会负责任的
你们男人最拿手的就是对女人说
我会对你负责的
你敢发誓吗 啊
你敢发誓说
如果你背叛了 自己喜欢的人
你就会天打雷劈 不得好死
罪有应得 永世不得超生吗
我 不敢了吧
我敢啊 我有什么不敢的
你敢对谁发誓啊
你要我对谁发誓啊
我妈
你妈 你妈在哪儿呢
这儿呢
看着她的眼睛
我发誓
如果我做了对不起你女儿的事情
或者我欺骗了她
我就天打雷劈
五雷轰顶 罪有应得
永世不得超生
行了吧
为什么啊
什么为什么
为什么你们男人都这样啊
你们这样
我们女人怎么相信你们啊
我们男人怎么了
我不已经发毒誓了吗
你发了毒誓 为什么要骗我啊
我没有骗你啊 我怎么骗你了
看着我眼睛
怎么了
看着我的眼睛
我看着呢 我看着你眼睛呢
我看着你妈眼睛
我看着你们全家福眼睛 都不怕
我发誓 我发毒誓
我徐朗 发毒誓
我绝对没有欺骗过你高菲
火锅底料哪儿来的
酒仙桥菜市场
对不起 对不起 我真的忘了
你知道吗
那次你给我打电话的时候
我突然 我随口就说了一个重庆
然后 然后我就一直要这样
这样错下去 我 我徐朗
你真的骗我
我只是随口问问而已
你是随口问的
你以为呢
太伤人了 太伤人了
徐朗 你这样太伤人了
你们男人
是不是对发誓都很容易啊
对不起 对不起 对不起
我 我真的错了
你原谅我一次好不好
再给次机会吧
机会都是给有准备的人的
再见
等等
再给你一次机会吧 啊
做道选择题
又做选择题啊
你被困在一个孤岛上
船只能载一个人
你是要选择A抢船走人
B杀死美女 抢船走人
因为美女留在荒岛上一样会死的
C留下美女 天天云雨 D放走美女
自己等死
选什么啊
我选A
禽兽
那我选B
禽兽不如
C吧
比禽兽还禽兽
那我选D呢
不但不如禽兽 还是个蠢货
你知不知道
你已经把我的生活给毁了
我把你的生活毁了没什么
要是生活把你毁了才可怕呢
反正你已经成功地
让我对女人绝望了
你对女人绝望也没什么
女人对你绝望才可怕呢
我要求也不高啊
我只想找一个正常的普通的女人
可以跟我平静地
生活在一起 相夫教子
怎么碰到的都是神经病呢
你试着去了解过她们吗
你真正欣赏过她们吗
我跟你讲
每个女人都是一把双刃剑
她们最可爱的地方
也许就是她们最可怕的地方
爱一个人 就得爱她的全部
你怎么来了
你怎么了 你
我告诉你 你不会相信的
我碰到了一个天使 天使
他给我一个神奇手机
我摁了九下 谁来了
老张 快来
来客人了 啊
他是谁
我老公 我结婚了
这位是
就我前边那位
哎呀 前辈
久仰 久仰 久仰 你好 你好
快坐吧 快坐吧 坐吧
来来 快坐快坐 来来来 坐坐
我 我先走了
别走了 不要客气 不要客气
一起吃晚饭嘛
今天我们吃炸酱面
前辈 我跟你讲 你千万不要客气
就像在自己家一样 好
对了 这些东西要放进来的
还有这个 你要学我
放进来 放进来
快吃吧 对不对 快吃吧
前辈 我跟你讲
我太太做的这个炸酱面呢
真的是 全北京都找不到几家了
非常正宗 你试试看
快吃吧 少说两句
你给客人夹菜嘛
对不起啊 还是炸酱面
没关系的
试试看 试试看
你多吃菜哦 嗯 你也吃
怎么样 是不是特别正宗 超赞的
超赞
我老婆
我前妻她很幸福
她现在真的很幸福 我都看见了
人家的幸福关你什么事
你的幸福在手机里面
继续摁手机 手机呢
也许你说得对
这世界上
没有一个女人
是事先为你准备好的
问题不是出在她们身上
也许是我自己出了问题
还给你
要不 我给你换一新的
我来了一批新货
每个手机上面有两百个摁钮
你可以摁到八十二岁
不用了
托您的福
让我在这么短的时间里面
认识了那么多美丽的女人
她们都很好
其他男人肯定特别羡慕我
可是个中滋味
你知道我小的时候有个毛病
就是我写作业特别爱用铅笔
我不喜欢用钢笔
是因为用铅笔写完字以后
错了可以擦掉
我现在明白
人生不是铅笔字
橡皮擦不掉
我遇到的所有的女人们
我祝她们幸福
你真的会飞啊
我翩翩天使 以诚信为本
庞琨徐朗
你怎么在这儿啊 怎么会是你啊
快坐下 别挡着后边
不好意思
你怎么在这儿
你不是应该在瑞士吗
我都回来三个月了
咱们有多少年没见了
十年 不止吧 十五 有没有
十五年 起码十五年了
不过
这么多年你好像一点变化都没有
是吗 啊不对 头发变了
板寸变秃瓢儿了
全长你脑袋上去了
我记得特清楚
你那时候特别爱梳俩羊角
你还说我傻来的
就是啊 是挺傻的
你才傻呢
你今天一个人来的 太太呢
离了
I am sorry
不sorry 你呢
我 我现在全家都在这儿
一人吃饱 全家不饿
啊 不会吧
眼界太高了吧 海归的博士
双博士 啊啊 双博士
对啊 所以眼界更高了
其实我现在都不怎么挑了
那就是耽搁了 耽搁了
也不是 我觉得是没缘分吧
你家里人怎么样 好不好
挺好的 你爸呢
我爸也挺好的
就是现在腿脚不太灵便
坐轮椅呢 瘫痪了
真的 嗯
我爸前两天还说起你来着
不会吧 你爸还记得我
你记不记得你那个时候
就老在我们家楼下吹口哨
我爸说 要打断你的腿
我吓死了 我最怕你爸了
我爸说啊 如果现在你再去呢
他也不撵你了 而且也撵不上你了
看
真好看
天使
很小的一对翅膀 看到吗
就那边 看不见了
真的 真的 真的是天使
那真的是天使啊
剧终
北京紫禁鸿图文化发展有限公司
字幕制作M校对：DTF