== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
各位观众
不知从何时开始
人的思想尝试去探索蓝色天空背后的神秘
从认知，到迷惑
结果沉醉而不能自拔
他们反而忽略了人类的存在
亦是宇宙奥秘之一
大家知不知道
人早已成为地球以外好奇者的研究对象
好了，言归正传
所有最精彩、最吸引人的故事
通常都有一个很平凡的开始
这个故事也不例外
那是发生在美国三藩市
一个很闷很闷的星期六
我是联合国
“外星生物分析局”的高级人员
我们简称“星分局”
据我们所知
地球已存在一百多种外星生物
他们或者躲起来
或者隐藏在人类当中
在我面前这些
每个都有可能是外星人的寄生体
我们相信…
传说中的吸血僵尸、狼人
全都是外星人的弃婴
是不是听得一头雾水？
你们若想知道多些关于星分局的事
抱歉
在官方编制上，我们完全不存在
虽然我们每年也动用了大笔预算
但如果你们循正常的途径
是没办法知道的
忘了介绍自己，我叫卫斯理
这家古董店的老板叫老朱
他经常找到一些古怪的东西
今天，他匆忙叫我来这里
他说有一样东西
如果我错过了会终身遗憾
卫斯理，你碰那个钟想吓死人呀？
怎样？
又弄些什么假货来骗我？
假你的命！
这东西…
简直是生物学上的巨大发现！
看看      别急…
先谈价钱
十万圆
十万…美金
张医生找你，问你脑袋是否有毛病
我脑袋有毛病？你才有毛病！
你神经病！你以为这是普通东西？
这是从天上掉下来的！
请问哪位是朱先生？
我是
你说的那样东西呢？
你就是那位…
用不着你了，有人买了，再见！
来来来，我拿给你看
人家可以看，我就不能看？
她答应了我的价钱
我也答应
你也答应？
你说留给我的
留，留…
价高者得，现在从十二万开始
这是水晶还是骨头？
是骨头，千真万确
化验证明…
有机物！
这东西对我很重要
但是我钱不够，我只有七万块
宝贝，七万？
不卖
我求求你
我尽快筹钱给你
宝贝，这位先生也有兴趣
我不买了
不如就三万块卖给这位小姐吧
臭小子，你联合外人压我价？
我不是压你，四万块吧
不然我打电话给联邦调查局
说你偷运中国古董入口
到时抓人封店，大家都没意思
你不敢的
这是联邦调查局电话，要不要我打？
你…
我决定不要了
你通知联邦调查局吧，谢谢
小姐请留步！留步！
五万块吧！
两万吧！
你真够狠的
不怕你狠，五万块卖给你
谢谢你
又地震了！
先生，我劝你快点离开这里
你说什么？
自己小心
真的假的？
卫斯理先生
你们“星分局”的消息比我们还灵通
你们联邦调查局特遣队机关
一向跟我们对着干
靠你们？明早吧
我是白奇伟，特遣队的高级探员
今天上面有事发生，我希望你别插手
还有，这里是美国
我们有权得到第一手资料
联合国没通知我们
你们有办这种事的优先权
还有，上次要不是因为你们
SRH327星球的婴儿就可以在地球出生了
我现在没时间跟你争论
如果你硬要插手，我就拘捕你
不是吧？插手也抓？
拔枪…用不着这么大动作
不许动！
你说话不要太嚣张！
你开枪吧
你开枪我也可以开枪
我的子弹射进你的中枢神经
那一秒你已死亡，动不了手指
好呀，那就要赌一把了
1…
2…
3！
嗨
很开心认识你，白素小姐
你怎么认识我？
联邦密探当中，只有白素敢用枪指着我
我们没时间跟你纠缠
这座建筑物有外星人出现
相信四楼以上的居民大部分已死了
我们要进去活捉他
什么生物？
猎户星座，13788的生物
据郭博士说
分析仪分析出的杀伤力是C级
这附近都是民居
你不能让他离开这座大厦
当然
对不起
我只是看，不插手
所有单位，上！
我有话要跟你说
说吧
请不要装酷！
谢谢
各就各位，这生物只是C级外星人
编号X1147
开火！
长官，不好啦！
这家伙从C级X1147
变成A级杀伤力的怪物…
岂有此理！
叫所有人尽快撤离现场！快！
开火！开火！开火！
撤！
撤！撤…
老师…我们见到蓝色血！
她的血是蓝色的！
小朋友，人的血不是蓝色，是红色
她的血是蓝色！
荒谬！我不想听！
我不要听你们胡说八道！
谁会相信你们瞎编的鬼话？你们说
她的血真是蓝色呀！
好了，够了！
小小年纪不应该撒谎！
人血是红色，再胡闹我就要罚你们了！
你们全都快给我坐下
坐下
老师，我没有骗你
卫斯理，我不明白你为什么要撒谎
我没有
我现在罚你站在外面走廊
直到你肯说真话才让你进来
去！
同学们
现在打开课本第七页，我们继续上课
好，我们今天的课题是蛇
蛇没有腿，也没有视觉和听觉
但行动非常敏捷
身边任何风吹草动都能感应到
除了南极，它们无所不在
蛇大部分生活在陆地，有些在水域
也有些在树上
蛇的种类大约有二千五百种
超过八百种是有毒的
其中约二百五十种对人类有危险
老师
卫斯理，你去哪了？
回坐位坐下
卫斯理，坐下来
卫斯理，坐下
同学们，今天我们讲的是…
鳄鱼
我开始佩服卫斯理
他的意志力非同一般
他曾暴露在不明能量之中
细胞出现异变，体温失控上升
若离开低温维生系统
三分钟内他可煮熟自己
我们必须找出中和能量的办法
有我们的电脑帮助
我绝对有信心
在24小时内找到方法去救他
不过他的身体状况最多可以捱到26分钟
连接他的脑电波，我们必须与他取得沟通
赶快！赶快！
成功连接脑电波，现在可以进行沟通
卫斯理，听到吗？我是白素
我听到
告诉我，卫斯理
是谁杀了A13788488星球人？
谁把你变成这样？
卫斯理，时间不多了，快说吧
蓝…
蓝？
病人脑电波出现不寻常波动
有不明来历的讯号入侵医疗电脑系统
稳定维生系统！
找出讯号来源！
找到入侵讯号的来源了
来自卫斯理？
放射治疗系统自动启动
他受不住这么高幅射量的
快拉他出来！
姐姐，你先走！
让我留下吧，我们还有机会！
TAN！
什么来的？
我不知道，去看看！
走
别动！干什么的？
想不到我卫斯理真的有机会参观
特遣队机关的51区
51区是国家机密重地
如果身份受怀疑，一率视作非地球生物
格杀勿论
所以最好跟着我
好！
玩玩而已
我常觉得，我可以跟外星人做朋友
我也一定可以跟你做朋友
那你有没有兴趣进去
跟G3396星系的朋友握握手？
我可以放你进去的
不用了
A级战斗力高攀不起，高攀不起
用不着这么酷吧
什么是“蓝”？
蓝色
我知道
蓝色的血
干什么？
威尔逊先生
卫斯理，认识你太高兴了！
我也是
我想我要谢谢你们救了我
救了你的不是我们
是你大脑发出的神秘讯号
你令这二十亿美元的超级医疗电脑
成为你的奴隶
合成出一种我们从没见过的放射能量
救回自己，真是神奇！
神奇？我干的？
是蓝血人吧
没错
这个…消灭A13788488星球人的生物…
就是蓝血人
他们来自猎户星座的某个星球
你们好像很相熟
我不是很肯定
有没有听过神交？
是一种交流
精神交流
超越物理，超越时空
能分享对方的悲喜哀乐
甚至性交
不好意思
我有过那种经历
很真实，很实在
蓝血人拥有无穷的精神力量
神交令我与她合二为一
她从而控制我的意志发出讯息
入侵医疗电脑
真是不可思议！
我真的很想亲眼目睹整个神交过程
当然没问题
我已有蓝血人的思想记忆
如果史密夫、特罗
和司徒这班特异功能人士
能集合一起发功来增强我的脑电波
也许…
也许我们可以合作寻找出蓝血人的根源
卫先生对我们机关t如指掌
白先生，这件事就要拜托你了
谢谢
郭博士说，外星人专研电脑已经完成
我相信，今天可以大派用场了
等一等，威尔逊先生
我想跟你谈谈郭博士的事
郭博士是我所见最出色的中国科学家
若不是我们发掘，他便没机会一展所长
记载五千多万个星体生物资料的超级电脑
现已正式启动了
警告！
以下外星生物乃极度危险！
请注意！
我要杀光你们这些地球人！去死吧！
郭博士失踪了
据报他所有学历证明都是假的
现在已有五个国家在通缉他
知道我在想什么吗？
只有你们才会给那胖子一展所长
这也是你们的专长吧？
卫先生，我们三人从没试过联结一起发功
我希望你承受得住
放心，宝贝
可以了吗？
那你呢？
好，开始吧
你见到什么？
清朝皇帝，乾隆
你还见到什么？
八国联军统帅德瓦西？
香妃、赛金花都是她的化身？
她二百多年前已来到地球！就是她！
你怎么躲在这里？
宝贝，你没事吧？
让我试试中国骚货
贱货！
这回你跑不了啦
你是谁？
我是卫斯理！
滚回你的狗窝去吧！
痛死了
我在哪里？
小姐，你没事吧？
让我自我介绍，我叫卫斯理
你是卫斯理？
不要告诉别人
我跟踪外星人到此，有缘救了你
你若真是卫斯理，我有事想请教
没问题，我先送你回去
这里有外星人味道，不是太安全
怎么？你以为我想占便宜？
卫斯理不是这种人
不是，不是
那你开车吧
还是你来开吧
太空船、战斗机、潜艇我都开过
唯独不懂开车，你开
卫先生，请坐
好在这傻婆娘信我
这次有地方落脚了
不然定会让联邦密探抓回去挨靶子
你真是熟识外太空的卫斯理？
当然，你有没有吃的？
有，有
卫先生
如果你真是卫斯理…
不怕告诉你，其实我是…
蓝血星人
什么星？
蓝血星
你们天文学称它为MB7312442号行星
就在猎户星座附近
这婆娘，一定是吃热狗太多吃傻了
我知道，没错
无云夜晚，我们肉眼也可在星空中找到它
其实，我来地球已经二百多年了
那你保养得真不错呀
卫先生，有件事想请你帮忙
说吧，美女我一定帮
真的？
你等我一下，很快
哗！这婆娘真是傻得可以
那就泡了她
再逼她跳脱衣舞，我发财了
我找了他二百多年了
我才找到这手骨
他是我弟弟
很久以前，我的太空船出事
我用太空囊逃生
后来…就找不到他了
真可怜
卫先生
我知道你神通广大
所以，我希望你能找到他的遗骸
我不想他客死异乡
没问题，卫斯理的朋友满宇宙
只要你给我足够资料
化了灰我也帮你找出来
你想知道什么？
我从二百年前开始说起…
不用，不用…
你没听过“舌心通”吗？
是一种反物理状态的精神交流方法
只要你让我把舌头放进你嘴巴
我就能取得我所需的一切资料
我没听过？
你当然没听过，这是我的独门绝招
要苦练的
不过，我决定全力教你
已追踪到卫斯理的脑电波
位置确认
我舌头还没伸进去你就这么兴奋
外星人当中算你最淫荡
呀！来吧！来吧！
地球人当中，算你最下流！
阉了你这个死胖子！
又是你！干嘛老是骚扰我？
我不是故意的，我是卫斯理
卫斯理？
小心！
威尔逊！威尔逊…
发生什么事？
你好卑鄙！
威尔逊先生，怎么回事？
你有个新任务
蓝血人将在四十分钟后送到
我要一份详细分析报告
一个细胞也不能放过
特遣机关只负责防御外星人
和沟通工作
你这样对待外星人…
是严重违反守则！
我知道
但是…
方小姐…
方小姐，有两位警察来找你
方天涯在哪？
我怎么知道？
我只是房东，又不是她的保母
这个人大脑里没有我们需要的资料
各位，我是巴鲁坦星人，是来侵略地球的
你们也是来侵略地球吧
自己人，杀光地球人，好！
再见！
你躲在衣柜里干嘛？
那不是衣柜，它是我的太空船
等等…你们想找方天涯是吗？
我带你们去找她，我知道她在哪里
相信我…
我是地球上最诚实的人
我出了名不撒谎的
威尔逊，放了她
威尔逊先生，她的意志力是十分坚强
我们无法分析她的脑电波和身体构造
增加能量，继续分析
威尔逊先生
你最好立即停止！
联合国知道了会怎样？
美国是最开放，也是最隐秘
就算联合国知道了那又能怎样？
除非得到美国合作
若国会知道
总统一定下令关闭这特遣机关
听住，他才不把国会放在眼里
当他拥有了蓝血星人的秘密和力量的时候
他手上就有一张王牌
一个超越核弹威力的超级武器
到那时，特遣机关已不重要
这位先生将凌驾总统，为所欲为
你们还不明白吗？
卫斯理，你只有一个选择
进入蓝血人的思想，取得一切记忆
这比从你脑袋里取答案容易得多
别以为中国人才懂中国功夫
别动！
威尔逊，你已违反守则
上级一定会追究
立即停止实验！放开他！
把他们押下去！
卫斯理，是你逼我这样做的
加快实验！         遵命！
不！不要…
不要！
卫斯理…
对不起，连累了你
你生气？
你还在吗？
我现在的名字叫方天涯
为什么你可以为了我这外星人
连命也不要？
我不知道
我只知道…
你是唯一一个在我脑海中
留下深刻记忆的女人
别告诉我你不是女人吧
你又想起他？
是TAN，我弟弟
我们来自猎户星座，最光的星体
深蓝
在那里，没有战争和疾病
是我所见最和平、宁静的地方
六百年前
我和他为寻找失落了的蓝血圣经
离开了深蓝
在回程途中，遇上流星雨
被迫留落地球
从此，我跟他失散了
你是说…
那副蓝色骨头是他的？
是
这六百年来辛苦你了
我只知道，做地球的女人…
真的不容易
这么多年以来…
只有两个男人能给我和你一样的感觉
什么感觉？
我说不出来
你让我感觉一下
给我一个合理解释
否则，我一定要求上级追究到底
回答我！
威尔逊先生，若不能解释你的所做所为
我会马上通知国防部
彻底调查蓝血人及卫斯理事件
后果你应该清楚吧
好
我说了，二十年前
我们从日本捕获第一个蓝血人后
就开始了这个计划
我们用那蓝血人手骨引方天涯出来
为揭开蓝血人秘密，我只能不择手段
所以你就不管卫斯理的生死？
卫斯理并不在我的计划中
他是个意外，是障碍
我没杀掉他已算很仁慈了
还有，你们也不必调查什么
所有事情上头比我更清楚
你们刚知道最高国防机密，现有两个选择
一、一同参予这个计划
二、保守这个秘密
但我只相信死人才会保守秘密
你们还有时间考虑
若下不了决定，我乐意帮忙
我分不出哪种是我的感觉
我也是
你真的要好好休息一下
你也是
你放心，我一定带你走
我们会不会做一个梦？
不知道我们会做什么梦？
我知道
你们好吗？
他们是我朋友，只是来…
参观一下，喝杯咖啡就走
快！走！走…
走！快！
别动！
开火！
快撤！撤…
开火
方天涯，你感应到我吗？
增派支援部队
立即汇报战况！
没有回应，完全失去联络
确定敌方位置
封锁所有通道，开启自动追踪系统
其他人准备撤退
敌方行动太快，无法确认位置
帮我接国防部
撤退！快！立刻
自毁装置将在五分钟后引爆
方天涯，你感应到我吗？
卫斯理…
特遣总部就快爆炸，快走！
你怎么样？
我没事
没事就好了
没事的
谢谢！
没时间了，快！
威尔逊，快跑！外星人追来了
不，他叫“煞”
跟着我
自毁装置将在三分钟后引爆
跟着他！         为什么？
你知不知道他最棒是逃跑？
自己人，我跟你回去杀地球人
以后不用减肥啦！
卫斯理，趴下！
自毁装置将在二十秒后引爆
小心！         白素！走呀！快走！
走呀！
自毁装置将在十秒后引爆      走呀！走呀！
9，8，7，6，5…
4，3，2，1
我一直对白奇伟是没什么好感
直至到这一刹那
才发现他是一个不懂表达自己的男人
一个真正的男人
后来，我和天涯回到香港
而白素就留在美国
处理她哥哥的身后事
卫先生
特遣机关对阁下在51区的遭遇
正展开调查
我们会尽快向联合国“星分局”总部
提交报告
并给你一个合理解释
我没兴趣听你们解释
我只想知道
你们在日本找到的蓝血人现在在哪里？
我们没有这个人！
白小姐很快就会加入我们“星分局”部门
如果你想跟她在联合国当面对质
我倒是乐见其成的
卫斯理，你到底想怎样？
你知吗？我想见你们找到的蓝血人
对不起，我们实在无能为力
我们也不停在找他
谢谢
怎么了？
又想起深蓝？
深蓝蛮不错
没有仇恨，没有眼泪
我们地球人非常向往
我也很想去看看
可惜，获壳依毒间已经入侵深蓝了
获壳依毒间？
就是抓你那两个人？
获壳依毒间是宇宙中最凶残的侵略者
他们的繁殖能力很强
任何生物都可做他们的寄生体
我跟TAN为了对付他们
便去寻找遗失了的仙女星系的蓝血圣经
蓝血圣经是我们历代智者的思想结晶
它可以对付任何邪恶
虽然我找到了，但可惜
这宇宙间只剩下我一个蓝血星人
不会的，TAN还没死
真的？
TAN在日本被特遣队的人抓走
不过在研究过程中他逃脱了
明天起，我陪你去找他
以你们蓝血星人那么强烈的脑电波
我想如果他在附近的话…
你一定能感觉到
放心吧，我会陪你
直到找到方法送你回深蓝为止
不知这一天何时才来？
很快的
现在地球的科技一日千里
七十年吧
七十年？
七十年后，我或者已经…
不存在了
到那时…
你就是我的一生一世
我们外星人没有的…
没有？
那怎么办？
其实我很想，但我担心你害怕
我怕什么？
天涯
咖啡
小心烫
我是外星人，不喝咖啡的
什么都试一下吧
那我闻一下
他来了！         什么事？
他来了！
获壳依毒间？
不是
是他！
TAN！
为什么你心里有那么多秘密？
蓝血星人不是这样的
因为除了获壳依毒间之外
地球人的思想也会污染我们蓝血星人
不能一概而论
人有好坏，获壳依毒间却没有
卫先生果然对外星生物有研究
很感谢你照顾斯莉亚
人类力量有限，我只是尽力而为
你干什么？
我从地球人身上学会一样东西
就是暗算
卫斯理！
天涯！
你没事吧？
有没有见到方天涯？
我只见到你一个人躺在花园里
你想去哪里？
方天涯有危险
那又怎样？你知她在哪吗？
你一点不冷静，你这辈子就见不到方天涯
你不明白，你根本不知道发生什么事
我知道，昨晚我来过
我很明白你现在的心情
可是，你想方天涯安全，更加不可乱来
根据可靠消息
特遣队一直没有放弃方天涯
你明不明白我说什么？
我明白，所以我不能袖手旁观
我想这个世界上…
除你之外，我还可以信任一个人
他可以帮我找到方天涯
卫斯理叔叔！
为什么你这样不开心？
叔叔不见了一个很重要的人
蓝血人？
她三岁时，父母在车祸中丧生
但两天后，很多人看见
她父母的尸体在托儿所里跟他玩
她有很强的精神力量
不过卫叔叔告诉我
我爸爸妈妈这样会很辛苦
所以我以后不敢顽皮了
来吧卫叔叔，把双手给我
TAN，你真的见过获壳依毒间？
是，我见过他们
他们还答应我
只要我们交出蓝血圣经，就送我们回深蓝
而他们就留在地球
到那时，就可重建我们的故乡
获壳依毒间是不可信的
总比地球人好
你看他们对我做了些什么
他们为了得到我们蓝血星人的力量
什么卑鄙的事都做得出来
为了引你出来，还砍下我的手
相比获壳依毒间，人类更加可怕
TAN，不是所有地球人都是这样的
人类的基因是低劣的
无论如何进化，都没一个好人
地球才是获壳依毒间该来的地方
你好好想清楚
不过获壳依毒间就快到了
你应该比我更清楚他们怎样对付敌人
卫叔叔，我接触不到那位姐姐
我们再试一试吧
不行呀
姐姐，不如…你帮我们吧
但我不懂精神感应呀
只要你想着是帮卫叔叔
这已是一种很强的精神力量
帮帮我们吧
谢谢你
卫斯理
天涯
你告诉我，你现在在哪？
我马上来找你
天涯，怎么不说话？
能再见你一面，已经足够
别再来找我
你已经回不了深蓝了
我一辈子要陪着你
我不可以没有你，不可以
我知道
你的感觉我完全可以感受到
但你也知道我的感觉
我不想你有事，卫斯理
真不想再见到爱人死在我面前
我是外星异物
本来就不应该与地球人发生任何感情
我们可以永远在一起
不可能的
我还可生存六百年，你呢？
你忍心见我再孤独六百年吗？
我们已经永远在对方记忆中存在
我不想地球变成深蓝
我一定要找办法消灭获壳依毒间
天涯，你一个人不行的
你有没有想过…
其实还有人如我一样深爱着你
现在我们四人同在一个思想空间
难道你没感受到白素心里想什么？
卫斯理，不要
别听我在想什么，不要
白素的哥哥已经死了
她心中只有你一人可相信和依靠
她才是属于你的世界
别再说了！我不是！不是！
卫斯理，再见
天涯…
天涯！
你怎样？
没事，只是很累
你跟着“它”
“它”会带你去找那位姐姐
快去吧，卫叔叔
我觉得她将会有危险，快去吧
去吧！
你帮我照顾他
好
卫斯理
小心
我们不能怪他
我们大家也想不到
他已经是一个绝望的蓝血星人！
蓝血圣经呢？
回到深蓝后，我自然会给你们
蓝血圣经是一股有质量的精神念力
除了我姐姐之外
根本没人知道它在哪里
我没有耐性
TAN…
姐姐，对不起
我也没有耐性
蓝血圣经在哪里？
我死也不会交给你们
你不说出蓝血圣经在哪里不要紧
我会直接从你大脑中拿
小心！
走！
来！
走呀！
蓝血圣经在这里！
卫斯理，你会不会点穴？
封气海门！
膻中！
卫斯理，蓝血圣经就在这戒指里
要消灭获毒依壳间
就要发动圣经的净化力量
我应该怎样做？
跟我思想同步，合二为一！
我不会让地球变成另一个深蓝！
你怎样？
我会消失
转化成能量，将蓝血圣经送回深蓝
我不会让你离开我
记住，每年七月天气最好的时候
望向仙女星座
如果见到一颗星星发出蓝光
那就是说，我已经回到深蓝了
你不是说要陪我等到这一天吗？
卫斯理…
白素将会在地球上延续我对你的爱
而你给我的一切记忆
将会在宇宙深处永恒存在
再见了，卫斯理
无人会知道，广阔无涯的宇宙中
究竟有多少不同的生命形式存在
但是当我每次抬头望向深蓝色的星空
我感受到在这宇宙里
有其他生命体与我有相同的思想
相同的感觉
在这一刹那
时间、空间已经不再重要
因为我知道
人类绝对不是孤独的一群