LVzoo肥仔制作对应720P字幕
崮rz
《蓝白红三部曲之蓝》
安娜，快一点
上车
你可以说话吗？
那时…你清醒吗？
要告诉你这件事，实在很难受
你知道吗？
你丈夫…在车祸里丧生了
你当时一定是昏迷不醒
安娜呢？
你的女儿也去了
有人吗？是谁干的？
莱凯先生，请主任来听电话
一
有人打破了…
一楼走廊的窗子
请立刻过来
我到花园里看看
我不可以…我不能…
是我打破了窗子
别担心
对不起
我们会修理的
不要紧
就是今天吗？
今天下午，五点钟
有什么我可以效劳的？
今天我们来到这里…
向一个人作最后的致敬
他是最出色的作曲家
他的才能全球公认
他的离去…
没有人愿意接受
我们也为他的五岁女儿惋惜
他们同时离世
柏历斯
一一一-
你为欧洲融合而编写的作品
全球都引颈以待
希望可以早日听到
你好吗？
你好
我知道你不想见我
你说得对
我可以进来吗？   不可以
茱莉…我不是来采访的
一
你来干吗？
我在写一篇关于你丈夫的文章
我要知道一些事情
什么事？
关于那个融合欧洲的协奏曲
一
没有这首歌
你变了很多
你以前不是那么无礼的
你没有听说吗？
我出了车祸，还失去丈夫和女儿
茱莉？
一
你丈夫的乐曲，真的是你代写的吗？
你好吗？
巴勒？
你好，太太
我叫你做的你都做了吗？
你清理了那蓝色的房间吗？
全都清理了
太太，节哀顺变吧
玛莱，玛莱
一  一
你为什么哭？
因为你不在
我常常都在想他们
我还记得他们的一切
我又怎么忘得了呢？
你要喝点什么吗？
不，谢谢你
请坐，要稍等一下
我就回来
不可以让人知道
永远
你要替我妈妈支付安老院的钱
还有照顾玛莱…
一
照顾园丁
把我们所有的东西都卖掉
将全部钱都存进同一个户口里
270641196那个户口？
是的
我可以问为什么吗？
不可以
我失陪一下
那你把什么留给自己？
我有自己的户口
我还没有开始…
我那天把它放到一旁去了
你说是我离开的那一天？
是的
在这儿了
我在等你的消息   你是对的
很多地方要修改
不比平时多
我喜欢这一段
好吧
你好吗？
我是茱莉
一
你是否爱我？
是的    何时开始的？
由我和柏历斯工作开始
一一一-
你想我吗？有没有挂念我？
有
你想的话，就过来吧
现在？
是的，就现在，立刻
你是说真的吗？
是的
是奥利佛吗？
一一一-
我摔了一交
把外衣脱下来
别的也脱下来吧
他们把一切都带走了
只有床褥留下来
感谢你为我做的一切
但你很明白，我和别的女人一样
我会流汗，会咳嗽
我也有蛀牙
你不会想念我的
你现在都清楚了吧
离开时请关门
茱莉！茱莉！
一  一
我不要大厦里有孩子
让我来问你，可能有帮助
你是干什么的？
我想问，你的职业是什么？
没干什么
你不工作？     是的
我有你要找的房子，你会喜欢的
但还在装修，还要一点时间
那我现在可不可以住进去？
当然，不过要上点漆，换一下地毯
我想看看，可以吗？
没问题，请问你贵姓？
茱莉.古诗，诗歌的诗
一一一一一一-
啊，对不起，是茱莉.维农
那是我娘家的姓氏
要咖啡和雪糕？   照旧
有人在吗？
吵着你真对不起，我差不多好了
我没听到什么
我可以进来吗？
听说你上星期锁了门，进不了屋里去
你丈夫借了一条棉被给我
我在楼梯上过了一夜
我想请你签了这文件
那是什么？
人人都签了
我们不要这栋大厦里有一楼一凤
就是楼下那个年轻女人…
我不想卷入这件事
她是妓女
与我何干？
你的身体很好，没有问题
你心情不错嘛
你好，我是安东尼
一一一-
是找你的
你好，我叫安东尼，你不认识我的
一一一-
对不起，我不认识你
这是谁？
他是找你的，我说他可以打来的
那好吧
我想见你…有重要事
没什么重要的事情
是关于一件东西的   什么东西？
一条项链…
有个十字架的
我都忘了
我在车子旁边找到的
不过…
我不可以留着，那是偷东西
如果你需要向我问些什么…
我到达那里时，刚好…
不
对不起
我想把项链还给你
但我也想问你一些东西
什么？
我打开车门的时候…
你丈夫还未死
他说…
我不明白
现在试试咳一下
我丈夫在跟我说笑话
故事说有一个女人
她咳过不停，于是去看医生
医生检查后给了她一些药丸
她吃了
然后问那是什么药
医生说： “那是最强的泻药”
咳嗽要吃泻药的吗？
医生说： “是的，你再咳一下”
我们笑个不停
然后，车子便撞了
我丈夫总喜欢重覆说那一句
你把它还给我
那就是你的了
你生病了吗？
你还好吧
人总要有点寄托
你说什么？
谢谢你
为了什么？   我可以留下来
他们要集齐所有人签名，才能赶我走
所以我可以留下来了
你的地方挺不错嘛
我小时候也有一盏像这样的灯
我会站在灯下伸着手
梦想着自己跳起来触碰它
我把这一切都忘了
你是怎么找到这盏灯的？
我就是找到了
人家送的？
你一个人住？
是的
我受不了独自过夜
一定发生过事情吧
你不像被人抛弃
对不起，我不该多事
真可怜
你说谁？
他昨晚也在那里睡着了
他现在不在了，但他的笛子还在
茱莉？
一
咖啡
我找遍了所有地方
那么？    我找到你了
没有人知道我住哪儿    是的
花了好几个月的时间，我才算走运了
替我打扫的大婶的女儿见到了你
我立刻就赶来了
你在监视我吗？    不
我想念你
你逃走了吗？
要避开我？
听到他在吹奏什么吗？
听起来好像是…
是的
我见到了你
我总算心里踏实了一点
我会试着好好过日子
你怎么会知道这首曲子的？
我创造了很多东西，我喜欢吹笛
等一等，你住的房子有什么问题吗？
不，我也想要一间这样的房子
我可以找到的，不过得要花点时间
多久？   两、三个月
你剃胡子时弄伤了自己
是被我养的猫抓伤的
妈妈！
玛莱
一
是我
茱莉
一
哦，是茱莉
过来
他们告诉我说你死了
你看来好好的
很年轻，还很年轻嘛
你以前年轻些，现在看起来有三十了
我们还小时… 我不是你妹妹
我是你的女儿，我今年三十三岁
我知道，我知道
我说笑而已，我没事
这儿一切都不缺，有电视…
让我看得见整个世界
你也看的，对吧？
不
你要告诉我关于你丈夫和家里的事？
还是孙子们的事？
还是你自己的事？
妈…
我丈夫和女儿都死了
我的家庭散了
他们告诉我的
以前，我很快乐
我爱他们，他们也爱我
妈，你在听吗？
是的，玛莱
一
现在我只剩下一件事要做：
就是什么也不要
我不要拥有任何东西，也不要回忆
不要朋友和爱情，它们都是陷阱
你有钱吗？要周转吗？
我够钱用
那很重要
你不可能什么也不要的
妈
嗯？
我儿时怕老鼠吗？
你不怕
茱莉才怕
一
现在我怕了
谢谢你，先生
真高兴见到你，进来吧
我有事想请你帮忙
我太太不在，进来吧
可以把你的猫借给我吗？
什么？
你养的猫儿，我想借几天
它还未绝育，有点凶
我不敢肯定它喜不喜欢你
你怎么在这儿？
我在巴士上见到你，你发疯似的跑了
你在哭吗？
不过是水罢了
你没穿内衣吗？    我从不穿
我向邻居借了一只猫来捉老鼠
一大窝老鼠
那很平常的，你怕回去吗，茱莉？
一
我替你清理吧
我在家里等你
我是露丝，我想你帮忙
一
你乘的士来，钱我回头还给你
现在？很晚了
十一点半了
二十五分钟内到，是急事
我做不到
求求你，我从未求过你
我迫不得已才求你的，来吧
在哪里？    美狄城三号
一一一-
在比加路附近，左边的第一扇门
按门铃后说是来找我的，你会来吧？
找哪位？    我找露丝
一
等一等
你来了
是的
对不起
你生气了吗？
没有
露丝，还有五分钟便出场，快热身
一
我换衣服后，到这里来喝东西
我在观众席上漫无目的地寻找
我看到我爸爸…
他坐在第一行
他看来很疲倦
在打瞌睡
但还是瞪着那女孩子的屁股
那替你开门的混蛋不让他走
只要付钱，你就可以偷看，明白吗？
我不知道还可以倚靠谁
我不知所措，也不知向谁倾诉
所以我找了你    你爸爸呢？
十分钟前…
他看了看手表，然后走了
往蒙柏勒的尾班车是11时45分
一一一-
露丝，你为什么这样做呢？
一
因为我喜欢
我想人人都喜欢
茱莉，你救了我   我没做什么
一
你应邀前来，就是救了我
不
茱莉
一
那不是你吗？
露丝，到我们了
一
那是我
欧洲有关当局请你…
一
完成柏历斯未完成的作品
一一一-
我答应了，已经开始写了…
我尝试了解他的想法
那不容易…我看不透
可以告诉我们一些…
关于这首作品的独家新闻吗？
这是柏历斯写的交响曲第一部份
一一一-
是当局委托他写的
这首曲预备只会…
由十二个管弦乐团…
在十二个欧洲城市演奏一次
一
柏历斯是个神秘人物
一一一-
唯一了解他的人
就是他的妻子茱莉
一
我尝试请她参与这个节目
可惜她拒绝了
我想这些文件是从资料库里拿出来的
不，那不是资料库的东西
那是照片和文件
是我在柏历斯的办公室里找到的
一一一-
他太太不想要
我不知道应不应公开
他是个伟大的人
是这个年代最重要的作曲家之一
我五分钟后回来
我放到哪里去呢？
一张绿色的电话卡
你今天有看电视吗？
没有
在这里
她家里和办公室的电话
你要来干吗？
今天，她在电视上公开了…
我从你那儿拿到的曲谱
是吗
意外发生后
情况很不安定，所以我复印了一份
你拿了曲谱时，我知道你会催毁它
我将副本送到史特拉斯堡
一一一一一一-
你为什么这样做？
那首曲多么美
你不该毁掉它
奥利佛！
一一一-
对不起
没什么
听说你在完成柏历斯的交响曲
一一一-
我想我该试一试
你不可以，你没权利这么做
你不会写得到他心目中的成品
我说我试一试，我不知道会否完成
我告诉你吧，我有办法做到
我是这么想…
去让你流泪，令你奔跑…
唯一能迫你说出自己意愿的方法
这不公平
你没有让我选择的余地
你没有权利这么做
你想看看我做了什么吗？
我不知道我是不是明白
如果我可以为你演奏…
你知道伴唱部分唱的是什么吗？
不
我以为柏历斯已告诉你
一一一-
没有
在希腊文，那音调是不一样的
那个女孩是谁？
哪个女孩？
相片里的女孩，她和柏历斯在一起
一一一-
你不知道吗？
告诉我，他们在一起吗？
是的
哪时开始的？
几年了
她住在哪儿？
在蒙巴拿斯
一一一一一
他们常在法院见面，她是律师
或是律师助手
你想干什么？
去见她
是第三次发生在你身上了
真的不可思议
别担心，更重要的是…
对不起
（罗马语）
公义何在？
（波兰语）
是不是因为我不懂法文
所以你们不愿审我的案子？
不好意思    什么事？
有什么事吗？
你就是我丈夫的情妇吗？
是的
我不知道，我刚发现的
真丢人
现在你会恨他，也会恨我
我不知道
你当然会
是他的孩子吗？
是的
但他不知道的，意外发生后…
我才知道的
我不想要孩子，却事与愿违
现在我就要把他生下来
有香烟吗？
你不应这样
你想知道时间和地点吗？
每个月多少次？
不用了
你要知道他爱不爱我吗？
是的，我就要知道这个
但还问什么？我知道他爱你
是的
他爱我
茱莉
一
你现在会恨我吗？
进来吧
发生了什么事？
你见到她了吗？
有一次你向我拿了柏历斯的文件
一一一-
你不想要   不，如果我有…
那些照片也在当中吗？
是的
如果是我拿了，我便会知道
如果我把它烧掉了…
我便永远也不会知道
也许这样子更好
可以让我看看你的作品吗？
这部份是小提琴吗？
女低音
然后…
等一等…轻一点，不要敲击乐的部份
不如不要小号吧
钢琴，钢琴，稍稍低沉
不用钢琴的话…
改为长笛好吗？
长笛，由这里再开始吧
乐谱只写到这儿
最后的部份呢？
我不知道
那儿有一张纸
对位旋律应该是要重覆的
他跟我说： “这是最重要的部份”
试一下加入这部份吧
维特.巴特玛亚？   是的
一一一一一一一一一
他想要在最后提起他
你知道他多么喜欢他
你和我们的律师还有联络吗？
有时候
他把房子卖了没有？
我不知道，该还没有，否则他会找我
叫他别卖了
好吧
你处理完这些事后
可以让我看看吗？
我会的
里面有一张床褥
奥利佛先生把它买下来
一一一-
我以为你不要了   没关系
你好     你好
你以前来过吗？
没有，从来没有
楼上是睡房和书房
我等一会才带你参观
这儿是厨房
一直以来都是这样子
是男孩子还是女孩子？
男孩子
改了名字没有？
改了
我以为…
他应该有自己的名字和房子
在这里
还要我帮忙吗？
不用了，你先回去吧，谢谢你
我就知道
什么？
柏历斯经常提起你
一一一-
真的吗？
说什么？
说你很好
你很好，而且大方
那就是你的本性
别人可以放心依赖你
我也不例外
对不起
你好
是我，我弄好了
你明天来拿吧
你不太累的话，现在也可以
我不累，但我不会来拿琴谱了
什么？
我不会带走它
这星期我一直想着这件事
这首曲是我的
有点沉重和奇怪…
但却是属于我的
或是你的，但一定要公诸于世
你还在吗？
我在
你是对的
你好吗？
又是我，我得向你问清楚
你真的睡在那床褥上吗？
是的
你从没告诉我
是的，我没跟你说
你还爱我吗？
我爱你
你一个人吗？
我当然是一个人
我现在就来