==字幕制作：超级cowboy制作首发于VeryCD网站==
片名：年轻的皇后
主演：玛格达歇妮德尔
夏斯塔伍金斯
维尔玛德吉歇尔
沃瑟尔裹耶
导演：厄斯特马裹斯卡
格林那伯爵陛下
结婚庆典总算结束了
现在我们可以轻松点了
当然，陛下
可这儿还压着一大堆事
想去陪陪皇后都没空
陛下，大臣在外面候见
让他们进来吧
都请过来
阁下，你说吧，什么事
陛下，内阁昨天讨论了陛下拟定
的有关对匈牙利政治犯
进行大赦的命令
我不得不如实地向陛下启奏
大臣们一致对这道命令提出了异议
理由呢？
所有的大臣一致认为
进行大赦这对奥地利来说这意味着
将出现一种新的难以预测的危险
以敌视的态度对待另一个国家
我认为这才是真正的危险
所以o好
违背诸位的愿望宣布大赦
陛下，请允许我
请你立即公布这道命令
太后，陛下来了
我想跟埃斯特哈萨夫人单独谈谈
埃斯特哈萨夫人
我委任做皇后陛下的
内务总管
是因为我很信任你
我想了解一下这些天皇后
都干了些什么
请你向我详细报告
这不是好奇
而是因为我考虑到皇后她还年轻
需要我的引导
太后陛下，既然这么看重我
我绝不会辜负太后陛下
对我的这份信任
那好，你就给我说说吧
最近皇后陛下又弄来了这o婴鹉
它成天叫唤，实在让人受不了
请求太后陛下是不是可以
把这o婴鹉
放到外面的乌笼裹去？
如果皇后陛下喜欢把婴鹉
放在屋子裹的话
那就让婴鹉呆在屋子裹好了
如果婴鹉的叫声刺激你的神经
那你就用棉花把耳朵塞住
请把这打开
这是本什么书？
皇后陛下的日记本
把它给我
你还想对我说点什么？
皇后陛下对我们宫裹的那个
老式的浴室感到很不满意
这廉瑟皇后也在这儿住过，洗过澡
她也是偶然成为
奥地利皇后的巴伐利亚公主
可她对这儿非常满意
还有什么？
皇后陛下还常常问有没有
一个名叫伯克尔的上校
从伊瑟尔来，要求接见
伯克尔上校？
伊瑟尔？
怎么回事？
听着，你现在好好的看看我
我是不是不一样了？
邮务员先生
你的头发好像理过了
你再仔细看看，邮务员先生
哦，小胡子剃掉了
再仔细看看
哦，天哪，您现在已经是上校啦！
我还要调到维也纳去呢
真的？我恭喜你，这是怎么回事啊？
还记得皇后的那o戒指吗？
不，她当时还是公主
就是压在你这儿的
是她自己要压到我这儿的
不错，我已经把那o戒指亲手
交给皇后陛下了
就为这事
是吗？
皇帝陛下亲自下令把我调到维也纳
这是真的？!
从今以后我伯克尔就要在宫裹
专门侍候皇后陛下
我的伊莉萨白
我们的伊莉萨白
不，我的伊莉萨白
老朋友，也许你听了会大吃一惊
快说吧，什么事？
你绝对想不到，我已经爱上了皇后
伯克尔
她一朝我看，我的心就停止跳动
她一看我说话，我就结结巴巴
她要是朝我一笑，我就全身发软
伯克尔！
一笑，那么一笑
我爱她
克罗地亚语真难学
你现在上什么？
还是语言课，陛下，学匈牙利语
哦，这个课我喜欢
凡是匈牙利的我都喜欢
你呢，夫人？
我痛l限匈牙利的一切
哦，对了，你丈夫死在匈牙利
很抱歉，我让你伤心了
我真不该这样的问你，夫人
夫人，这是什么？
太后陛下特地命令我
把这些宫廷礼仪交给皇后陛下
都是有关西班牙
内部的礼仪条文
请皇后陛下务必将这些条文背熟
十九页？!
真是怪事
o许那些宫廷命妇
和那些内廷贵嫔进入内宫
什么叫内廷贵嫔？
内廷贵宾就是那些经过通报
可以出入皇后起居内宫的
最尊贵的夫人
她和那些
o许出入外宫的贵夫人是有区别的
出入皇后的内宫
是有严格的明文规定的
允许出入的o有奥地利帝国23位
最高门弟的世袭贵族
还有奥地利帝国229位
经过赐封的贵夫人
好吧
那就把这些无聊的东西背读熟吧
贝勒佳特夫人
陛下
请法尔克博士进来
我就喜欢听他讲的那些课
昨天你进见过皇帝陛下了吗？
是的，太后陛下
瞧你不高兴的样子
肯定不会给我带来好消息
恐怕太后听了以后
也会跟我为国家的前途担忧
今天的法语课就上到这儿
如果陛下允许的话
我想再向陛下介绍一些
我们匈牙利的自然风光
太好了，快说吧
又给我带了什么画片来
是的，陛下，是几幅风景画
一望无际的匈牙利大平原
郁郁葱葱，牛羊成群
真美
在那四周是绵延起伏的丘陵
可是这片土地上的人民却多灾多难
什么时候我们才能有一个
有一个可以使匈牙利获得
自由的国王啊？
如果可能的话
我会尽力地帮助你们
对你们的国家
我不知为什么尽管不了解
可它比任何zl］的国家
都更加使我感到亲切
我看出来了，陛下
很多匈牙利人虽然他们不认识陛下
对陛下的了解
也仅仅是我在匈牙利报刊上
写的文章
但他们尊敬陛下
可以说他们非常热爱陛下
因为他们知道陛下是他们
的幸福天使
是你撒消了对匈牙利的戒严令
而且还宣布了大赦？
是的，妈妈
大赦是不是也包括叛乱头子
安德拉希伯爵？
当然也包括
在我大喜的日子裹
我希望我的臣民也能分享我的幸福
可是，弗兰茨
搞政治可不能像你那样心慈手软
温情月永脉
对付叛乱分子必须坚决地无情地镇压
过去你也不是这么认为的吗？
可是，妈妈，施予仁政才能天下太平
看起来你是受了她的影响
才改变了你过去的主张
说的对，妈妈
是苦苦
为了这个，我从心裹感谢她
我倒想知道
看了这个你还会感谢她吗？
这是什么？
她的日记本
苦苦的日记本怎么会在你的手裹？
这无关紧要
你看看吧
没有得到苦苦的同意我不想看
那我就念几句给你听听吧
∥春天来了，万物更新∥
∥枝头上报出嫩绿的新叶∥
, ' , J、乌们小乌们在纠纠地学唱“
∥鲜艳的花朵含苞欲放“
这不挺好吗？
∥可我的春天又在那裹呢？' '
∥是在这遥远的陌生的国土吗？∥
∥我多么想念家乡的太阳∥
∥我多么想念伊瑟尔的沙滩∥
还要我往下念吗？
我的头绪有点乱
能让我一个人呆一会儿吗，妈妈？
这样做确实有点不合礼仪
下一个接见的是谁？
驻巴黎的公使
让他等一等，两分钟后再进来
尊命，陛下
你好，弗兰茨
苦苦
我真想你啊
那怕看你一眼也好
跟我说，弗兰茨，你现在还喜欢我吗？
不喜欢
为什么？
因为你的心裹根本就没有我
不对，你心裹才没我呢
你就知道你的办公桌，你的公务
大概我是什么样你都忘了
我给你带来了红玫瑰
真的，我都妒忌了
妒忌？你妒忌谁呀？
妒忌这张办公桌
我的日记本？
对，是妈妈拿来的
她是从我抽屉裹拿来的？
我不清楚，我我连碰也没碰过
这我相信，你从来不会做这种事的
妈妈给我读了你写的诗
写得美极了苦苦
你想念巴伐利亚？
是的，有时候会想
可，苦苦，你的家在奥地利
是的，可
可我还是忘不了我的家乡帕斯霍芬
那儿的山水，我的兄弟姐妹
和我的父母
我控制不住
苦苦，这我理解
可我不明白
难道我所做的一切
还不能使你在新的家裹
感到美满幸福吗？
我很幸福
因为你跟我在一起
可你不仅仅属于我
驻巴黎公使希伯那南伯爵到
请他进来
吃晚饭再见，今天你干嘛？
老样子，想你
也许会去骑会马
不过吃晚饭以前你最好
先到我房问来
我有件要紧的事要告诉你
听我说，上校先生
这事怎么能这么随随便便？
随便从伊瑟尔走来就想
找皇后谈谈？
还非得让皇后马上见你，这怎么行？
我来了是有公事的，侍医官先生
难道就你一个人有公事吗？
任何人都得遵守这儿的规纪
你不过是一个小小的军官
这儿是皇宫，不是军队
一切都得讲究礼仪
所以第一步
你首先要向皇后陛下
提出请求，请求接见
第二步你就坐在这儿
等着皇后陛下
一直等到皇后陛下恩准
第三步你还是等
一直等到我通知你
什么时候进见皇后陛下
哦，起立
哦，我起来
哦，对不起转过身去
这个人我以前好像见过
不止一回，太后
我在伊瑟尔非常高兴
哦，非常荣幸
哦，对了，我想起来了
你最是那个专门向我报告
那些乱七八糟消息的倒霉蛋
我吗？是我吗？
侍医官先生，请你告诉这位
不懂规纪的上校
在皇宫裹不准提问
遵命，太后陛下
他居然还踩着我的裙子
上校
哦，对不起，太后陛下
我看哪，太后她不喜欢你
太后对你没什么好感
我对她也一样
上校先生，你怎么竟敢对至尊无上的
太后陛下妄加评论？!
这不是评论，是一种看法
评论也好，看法也好，都不准
知道吗？皇宫裹面样样都不准
看得出来，你这个人有点怪怪的
很难相处
行了，不谈这个了
我们刚才到那儿了？
就在那儿
不，我是说刚才我们说到那儿了
说到礼仪
所以第一步你要向皇后陛下
提出请求请求接见
第二步你就坐在这儿等皇后陛下
一直等到皇后陛下恩准进见
第三步你还是等
等我通知你
什么时候进见皇后陛下
别怕，不会再碰了
哦，皇后陛下
什么？皇后陛下
皇后陛下
我很高兴皇上这么快
就满足我的愿望把你调来了
非常荣誉
陛下，请允许我跟你说，我
什么？
我
你到底想说什么啊？
我忽然忘了
让我想想
我想起来了，我要说的就是
请陛下放心
小臣一定赴汤蹈火，为陛下效忠
这我完全相信
哦，我的天哪
你怎么了，上校先生？
天哪
侍医官先生请给我倒杯水，谢谢
你不舒服吗？
不，我很舒服，很舒服
好了，你的水，来了
我差点晕倒了晕倒？
是的，差点
他实在是太迷人了
你在说什么？
你不知我的耳朵不好使吗？
第一我不是美人
第二我的情绪很好
什么？说响点
我的情绪很好
哦，太棒了
你早，夫人
我很想知道年轻的皇后陛下
是不是已经在那学习宫廷礼仪了
还没有，太后陛下
皇后陛下骑马去了
我早料到了
她骑马比什么都重要
是啊，索菲，我也跟她一样，一样
我得上跑马场去
去吧
再见，索菲再见
你怎么了？
我来吧
你早，爸爸
你早，陛下
我听说你在骑马
所以我也赶紧到这儿来了
太好了，你好吗？
谢谢，很好
用不着这么嚷嚷，我句句都听得见
听得见？听得见！
知道吗？这裹面有个诀窍
我喜欢的就听得见
要是我不喜欢的就听不见
顶多问我一次，二次，三次
第四次人家就不会再问了
我也用不着回答了
你这个人可真有意思
这是个秘密，陛下，不能告诉别人
我会藏在心裹的
哦，太棒了
那么再见了
再见，我的陛下
你说什么？
皇后陛下出去买东西了
是的，皇后陛下一个人到市场
去买东西了
听谁说的？
马车夫
他说皇后陛下回来的时候
差点连马车都上不了
那些跟在后面欢呼的老百姓
把皇后陛下的裙子都踩破了
这太不象话了
苦苦
公事办完了？
我拼命地干，干完了
什么要紧的事，快告诉我
我都等不及了
是这样的
我我们现在又有了o婴鹉
哦，是红的
对谁送的？
玛丽姨妈
另外我想问问你知道今天
是什么日子吗？
今天？星期四啊
是啊，成天公事缠身
难怪你连这也忘了
今天是我们结婚四星期
是真的吗？都那么多天了
对
送你件小小的礼物
但愿你会喜欢
我真高兴，你没忘了这个日子
这是我在市场上买来的
怎么？你到市场去了？
对，可我差一点回不了家
维也纳人真可爱
他们激动的连我的裙子
都踩破了
你瞧，这件是维肯尔的画
瞧，这是城堡
拉森堡宫殿，女宫们在祈
美极了
瞧他画的多有生气啊
画得多么细致
这些树上蒙上了一层薄雾
这是什么地方？
巴登德威尔堡
这是什么？
我送你的小小的礼物
这么说你没有忘？
时刻都在我心裹
我忘不了，是你给我带来了幸福
忘不了
你也给了我幸福
好
另lJ让客人久等了
我们走吧
这巾区画先放在这儿
这是什么东西？
天哪，慕尼黑啤酒！
还有皮月半肉！
我想给你们大家来点］zl出心栽
哦，弗兰茨，你真是太好了
我做梦都在想吃皮月半肉
妈妈，来点啤酒吧
不，我还是喝果汁
爸爸你要不要？
什么？
我说爸爸你要不要喝啤酒？
哦，当然要了
弗兰茨
我们来尝个新鲜
主教你要不要？
我很乐意，皇后陛下
多数人喝啤酒了
我很想尝一尝啤酒是什么味道
那就尝吧
真香，皮胖肉好吃极了
哦，太棒了
健康健康
味儿好吗？
不坏
行了，卡尔！
简直没说的，太棒了
我说亲爱的弗兰茨
但愿你的zl］出心栽就这么一次
你总不见得
想把奥地利的福浮宫
变成一个平民百姓的啤酒馆吧
当然不会，妈妈
马克斯干嘛？
我们的苦苦来信了是吗？
是的她说什么？
瞧你急得
信我还没看呢！
∥爸爸，妈妈∥
∥今天我喝到了“
∥盼望已久的慕尼黑啤酒∥
∥还饱吃了一顿皮胖肉“
∥太棒了“是太棒了
∥这使我不由自主地想到了爸比“
你瞧“我思念着爸爸妈妈∥
∥还有我们家门口那座美丽的高山“
∥我成了皇后，可我失去了这一切“
她早就这么说过，皇宫就像
金炽的乌笼
苦了我们的苦苦了
可她爱弗兰茨，弗兰茨也爱她
那当然
哦，瞧这，“弗兰茨处处都为我考虑∥
∥他对我真是体贴入微∥
你少喝点吧，你怎么就不像弗兰茨呢
就知道成天骂我
说了几十年还是老样子
去你的
我说什么都是命中注定的
当然不是说喝啤酒
是说我们的苦苦
她成了皇后
我肯定这是上帝的安排
也许是让她去完成某种使命
下一个该接见谁了？
欧立斯安德拉希伯爵
请欧立斯安德拉希伯爵
有请欧立斯安德拉希伯爵
有请欧立斯安德拉希伯爵！
安德拉希伯爵
很高兴在维也纳见到你
请走近点
陛下
我接受流亡生活后的第一件事
就是来拜见陛下
向陛下表示感谢
感谢陛下为匈牙利所做的一切
请起来，安德拉希伯爵
大赦令是皇上颁布的
应当感谢他
我不是指大赦令，陛下
大赦令不可能使处决的人复活
也不能使他们的家庭重新得到幸福
但是一颗充满仁爱的心
可以使万物复苏
我就是为此来向陛下表示感谢的
我们奥地利曾经伤害过你们的国家
这使我内心感到
非常的不安和内疚
我一定要尽我个人的一切力量
去帮助你们
过去的事已经过去了
再也不会重演了
相信我，皇帝陛下的意思
和我的意见是一致的
我们两国是同胞手足
兄弟之问绝不能自相残杀
真是不象话
你说什么？
太不象话了
你又怎么了，索菲？
伊莉萨白把我们的敌人都请来了
连叛乱头子安德拉希都来了
真的吗？
我永远也忘不了这该死的匈牙利人！
他挑起叛乱，要杀弗兰茨
可这会儿弗兰茨既然还乖乖地
听从他摆布
太后陛下，欧立斯安德拉希伯爵
请求太后恩准接见
哦，太棒了
让我和叛逆者握手言欢？
这种事我可不敢赏光
尽管他已经得到了特赦
太后陛下，那让我跟他说什么？
俄语，匈牙利语
随你的便！
可这支舞马上就要结东了
我又得把你让给zl］人了
先生们，太后如此蛮横
既然这样来对待我们
她根本就不把大赦令当一回事
还继续敌视我来
真不可思议
我提议立刻退出舞会
表示我们的抗议
完全同意你的意见
千万不能这样
你们是皇上和皇后的客人
不是太后的客人
这是一回事，我们不能忍受
这样的侮辱
请通知我的女伴
我很遣憾
尤拉！
陛下，有人请求见你
行
她们都在哪？
都在那
陛下，请你原谅
我不得不冒昧地来见你
这件事，事关重要
出什么事了？
匈牙利客人受到了索菲皇太后的冷遇
非常气愤
他们准备退出舞会表示抗议
出什么事了？不知道
索菲太后侮辱我们大家
安德拉希决定退出舞会表示抗议
陛下，要是现在离场
那就意味着两国之问重新
开始敌对状态
那，有挽回余地吗？
陛下，这事我是无能为力了
博士，请让我一个人想想
陛下
你怎么了，苦苦？
脸色这么苍白
弗兰茨，请你原谅
我擅自做出了一件
违背西班牙宫廷礼仪的事
就是为了你的国家，还有你
你想干什么，苦苦？
可这样做是不准许的，夫人
这我知道
可这是皇后陛下亲自下的命令
天哪
女士们先生们
现在开始请诸位自选舞伴
自选舞伴？
这是你下的命令，弗兰茨？
不，是我
上校，请告诉安德拉希伯爵
我在等待他的邀请
是，陛下
真是岂有此理！
大家都知道了吗？是的
你看要不要跟皇帝陛下告辞呢？
不用了，没这个必要
哦，我说是不是再考虑一下？
这事应该慎重一点
还考虑什么就是嘛
他们欺人太盛了
就得这么对付他们，咱们走吧，走！
走咱们走我们走
请囝步
安德拉希伯爵
皇后陛下邀请您跳下一个舞
我认为皇后陛下的这种姿态远远地
抵消了太后对我们的侮辱
我们不能走
卡洛丽夫人
你去邀请皇帝陛下跳舞
好的
我能荣幸地为你引路吗？
好的，非常高兴
你怎么一句也不说，弗兰茨？
我不知道该说什么，妈妈
不过我认为，她这么做
总是有她一定的道理
我同意苦苦的做法
陛下，能邀请您跳舞吗？
好啊
我实在呆不下去了！
你又怎么啦？
我的天哪
怎么啦，大惊小怪
你瞧皇后陛下晕过去了
什么？
大家让一让，让一让
怎么回事？
医生说什么？
什么也没说
看来病得不轻啊
到底是什么病啊？
肯定是从马上掉下来摔伤了
这不可能，我成天都和陛下在一起
可陛下去骑马的时候
你又没在场
我看恐怕是阑尾炎
陛下最近一直感到不舒服
以我的看法，恐怕是因为和
索菲皇太后不和引起的
陛下的病挺麻烦
是不是应该去禀报皇上？不
现在不能去打扰皇帝陛下
他在接见俄国公使
眼下，俄国正威胁着我们奥地利帝国
战争迫在眉睫
索伯克太医还在裹面吗？
是的，太后陛下
行了我的病要紧吗？
没什么关系，陛下
不过，陛下今后可千万不要
再去骑马了
是有点可怕
哦不
这样不行
陛下，千万不要去骑马了
有这么严重吗？
严重？哦，不
那，究竟是怎么回事？
祝贺陛下，你有喜了
真的？真的！
真的，陛下
哦，太医！
太医！
太谢谢你了
她这是怎么了？
弗兰茨，我想和你说件要紧的事
哦，请原谅，诸位
苦苦，什么事，这么紧张？
弗兰茨，我们有孩子了
苦苦！这是真的吗？
真的有孩子了？真的
快放我下来
苦苦
另lJ伤着孩子
千万别伤着他，弗兰茨
弗兰茨
马克斯
来信了！
来信了
什么？好消息
你猜猜看我猜不着
维也纳，苦苦来信
苦苦来的？对
猜，猜呀
苦苦有孩子了？对
我恭喜你，你要做外公了
维尔卡！维尔卡
妈咪
说什么？
什么事啊？
托马斯说的是真的吗？
说什么嘛？
托马斯说明年春天，苦苦要做妈妈了
托马斯都告诉你们了？
他什么都装不住
是真的，全是真的
听着，明年春天你们要当舅舅，姨妈了！
好啊，我要当舅舅了！
我也要当姨妈当然
你也当我也要当
恭敬的殿下，请接受我对你的
忠心祝贺
谢谢，谢谢你
可是，托马斯，我现在需要的是香槟酒
是，公爵殿下
行了，到时候了，都去睡觉去！
不
托马斯，把这些舅舅姨妈
领去睡觉去吧
波波，得了，去吧，去吧
不，我不想睡觉
明天再玩
晚安晚安
太好了，马克斯
但愿苦苦能生一个小皇帝
o要长得跟苦苦一样美
我宁可生个小公主
弗兰茨也许不那么想
如果我们在苦苦身边多好是啊
那会儿是多么幸福
岁月过去，我们两个人不知不觉
地变老了
是啊就一贬眼功夫
仿佛这一切就像昨天发生的事一样
在那个圣诞之夜
你给了我生活中最美好的礼物
苦苦
这是上帝送来的
我为我们的孩子感到骄傲
是啊
可现在，她也要做一个骄傲的母亲了
是男孩吗？
是一个公主
我觉得非常，非常高兴
如果是小王子的话
你会觉得更加高兴
再等下去我都要发疯了
我也一样
听
好象来了
我说亲爱的，我给你把小公主带来了
真像苦苦呀
看，这头发，这眼睛，简直是一模一样
马克斯
马克斯，快让我看看
就看一会儿
哦，另lJ急
连耳朵也像苦苦，太像了
哦，看啊马克斯
马克斯，你想把我急死啊
快，快给我
快把孩子给我，让我看看
好，好，可你得快点，我还没看啬
让我看看你
哦，真是小乖乖，瞧她那鼻子
完全像我们的苦苦还有她的嘴
对，还有嘴
请问打算给小公主取个什么名字？
苦苦，当然是苦苦
不，弗兰茨和我一早就决定了
要是上帝保佑生下个男孩
就取名叫他鲁道夫
万一生下个女孩
当然，这也是上帝的安排
就起名叫索菲
美其如杜维卡这个名字你
不会不愉快吧？
我？不会的
美其如杜维卡不见得怎么好
我看索菲这个名字也差不多
简直太对了
怎么你的耳朵不聋了？
哦，聋的，我是看她的嘴巴猜出来的
I怪事
乖孩子们，今天我们在这给
你们的外甥女
菲安娜斯塔苦姬阿玛裹耶伊莉萨白
∥弗兰西斯卡斯特瓦尼
∥卡洛林娜玛丽亚受了洗礼∥
这么长啊对对
这么长都得记住吗？
不，o要记住索菲就得了
托马斯，是不是天使飞着
把小索菲送来的？
是啊，当然是天使送来的
我也是天使送来的
从天上把我送下来的
对
我也是对
∥孩子们，过几天我跟你们的爸爸
就要回家来了“
∥要知道我是多么的想念你们哪∥
让我们玩一会儿，好吧
去罗，去打仗罗
去玩吧
走，去玩打仗
夫人
她可爱吗？
可爱极了
陛下，参观育婴堂的时问到
请你起驾
好的，我马上来
皇后来了！皇后来了！
你好
陛下
这是孩子们在向我欢呼
是啊，陛下，热烈欢呼
孩子们多大了？
最大的是六个月
其余的孩子最小的才两个月
女孩？
她体重多少？
五公斤，皇后陛下
我女儿没她重，看样子她大几个月
哦，瞧她饿了
大概想喝奶
哦，陛下，刚给她喂了牛奶
是吗？
牛奶，陛下
不用了，她是高兴了才闹的
哦，是吗？
你是女孩吗？
不是？哦，他说他不是
他已经知道自己是个男孩
你呢？吃手指头挺有味吧
这是个女孩
哦，你好，她叫什么名字？
埃娃
听，埃娃
瞧她困的
可惜今天皇上他没来
他也喜欢孩子
苦苦！
我就知道你又陪着办公桌
你去哪儿了？
去参观育婴堂了
怎么样？真有意思
那儿有许多孩子，一个个可爱极了
有的就这么大不
哦，是这么大
他们一个比得上我们的孩子
却没我们的孩子可爱
那儿怎么样？那地方太好了
干争，整齐，让人看了舒心
弗兰茨，我们应该多关心这种育婴堂
你的提醒真是太好了
我一定多加囝意
对，去看看我们的孩子吧
好吧走
脚步轻一点，别把她吵醒了
摇篮那儿去了？我的孩子呢？
出什么事了？
苦苦，妈妈决定这孩子由她亲自教育
本打算今天晚上跟你商量
没想到妈妈这么快就把孩子搬走了
这会儿孩子肯定是在
妈妈起居室隔壁的房问裹
你的妈妈怎么在做出这种事呢？
不，我的孩子不要别人来管
我妈妈生了八个孩子
她什么都教会我了
我妈妈是怕你累着，苦苦
尽管我事先没有跟你商量
可这样做我觉得也是为了你好
我们今后事多，出访，接待
忙都忙不过来
哪有时问管孩子啊
谁你说没有时问管孩子？
又不是天天要出访，接待
谁也不能夺走我的孩子
没有人能夺走你的孩子，苦苦
可孩子已经不在了！
苦苦，你去哪？找孩子！
苦苦！
我的孩子呢？
在隔壁她的房问裹
现在你不能进去，她在睡觉
我要把我的孩子从这
搬回她原先住的房问裹去
我现在就把她搬走
我已经说了，你现在不能进去
她睡着了
这你不用操心，我会抱着她
请你让开，我要进去
这孩子现在由我来监护
我是她母亲
可你自己还是个孩子
所以你得把教育她的重任委托给我
不用多操心
我从来没有想过要请别的人
来教育我的孩子
我要按我的方式来教育
我再说一遍，请把孩子还给我
苦苦，你冷静一点
妈妈这样也是好意
怎么，你也跟她一样？
反对我？
你是了解的，我这个人不会感情用事
那么，为什么不让我自己来
教育我的孩子？
难道我刚才说的还不清楚吗，苦苦？
那我也说的很清楚了
苦苦，你去哪？
上校！
是，陛下！
快去准备马车，我要走门
你也一起去，就你跟贝拉佳德夫人
两个人
遵命，陛下
有什么事吗？
尊贵的太后陛下，这事太意外了
皇后陛下出门去了
知道去哪儿了吗？
不知道，太后陛下
那她跟皇帝陛下说过没有？
没有，太后陛下
这事我是不是
要禀报皇帝陛下？
不，我自己去
也许我们是有点过份
应该让苦苦自己来照顾孩子
连招呼也不打，根本不懂礼仪
还能管孩子？
简直就像私奔，就像没教养的平民
结婚前我就警告过你
妈妈，请你不要这样说我的苦苦
啊！连你也反对起我来啦！
因为你忘了，结婚后我是多么的幸福
要是没有苦苦，我简直没法生活
快，邮务员先生，发份电报
哦，伯克尔，你回伊瑟尔了？
不，我是路过这
有人会听见吗？谁会听见？
这裹根本就没别人
裹面有谁，我得去看看
没人，哦，没人
你一来就搅得我晕头转向
谁搅你了，我来是有国家大事
大事？
怎么给皇上发电报呢？
你说要给谁发电报？
这事你用不着多问，赶快发报！
尊贵的奥地利皇帝陛下亲启
至高无上的陛下
哦，不，不，重来
停下，快停下来，停下
全部重来
是这样
尊贵的奥地利皇帝陛下亲启
你是至高无上的陛下
一定要写至高无上的
你搞得什么，不要搅乱了
一定要写，一定要真实，“至高∥是的
至高无上的陛下
你写了吗？
不停下来，全部重来
你让我发什么啊
呃是这样的
照我说的打
皇后陛下
皇后陛下现在打算回到帕
回到帕斯霍芬
你轻点！
是苦苦！
真是太好了
你好，夫人
欢迎你，上校
瓦普尔格，快，快来
你快来呀，皇后来了
我说苦苦，小宝贝没跟你一起来吗？
是的，路上不好走，又太远了
是啊
是太远了，弗兰茨好吗？
怎么他也没跟你一起来？
他脱不开身，成天忙他的公务
回到你们的身边我太高兴了
真像是另一个世界
爸爸在哪？
跟孩子们到树林裹去了
简直不敢相信这真的是你
进屋去，先歇一会儿
哦，瑟普尔
瞧瞧，瑟普尔，谁来了
真乖
又看到了这一切
哦，奶奶在哪？
在波斯特姨妈家
那我就睡在她的房问
睡你自己的房问吧
我自己的房问？
那当然，你的房问还是老样子
走
我想象中皇后陛下出生的房子
就该是这样的
太棒了
一点也不错，我的房问还是老样子
是的
连花都没有枯耶
我们经常来换
哦，还有书
这是我最后读的那本
还放在这地方
瞧瞧这儿，你的衣服一件都不少
我的衣服？
这些我一点都没动过
知道吗？
孩子，我故意让一切保持原样
我每天都到这儿来
o要一进屋子
就可以感觉到你还在这儿
妈咪，你可以想象要是一个人被人爱了
是多么的幸福啊
是的，苦苦
谁都会爱上你的
可谁也比不上弗兰茨
你不是来信他疼你，体贴你吗？
是啊，弗兰茨他是很体贴我的
那索菲姨妈她呢？
你和她相处得怎么样？
我求过她让她对你好一点
好，好，我们相处得好极了
感谢上帝，这样我做妈妈就放心了
要不是这样的话
我会急死的
来，快换上这一件，快
我真想再看一看你当皇后以前
在这奔出跑进的样子
上校先生，行李已经搬进去了
谢谢
嘎克，快吹号，通知他们，我们都饿坏了
公爵和他的孩子们回来了
可爱的父亲
苦苦，这是你爸爸在叫唤
他在哪？
哦，在哪！
爸比！苦苦！
苦苦，我们真想你啊
嘎克
皇帝来了吗？
索菲外甥女呢？
没有，我一个人
爸比！爸比！
我的苦苦，真是喜从天降啊
我真想你们啊，爸比
我们的苦苦又回来了
马克斯，瞧，她换上这身合适吗？
还是穿这件好，她根本不像什么
奥地利皇后
还是我们的小苦苦
哦，对了，带你去看样东西
妈咪什么，宝贝？
苦苦干嘛不把小外甥女带回来呢？
哦，不行
我都想跟她认识认识啊
路太远，不好走，她现在还小
就这么大，还不会走路呢
那有什么，我去把她抱来
那你去把她抱来，真是个英雄
可这会儿得先去吃肉团
哦，去吃肉团了
是我养的小乌
去维也纳以前不是把它们放走了吗？
可它们又回来了
因为舍不得离开这儿
那谁喂它们？是我啊
难道我会让别人去喂你的小乌吗？
知道吗？它也回来了
你的小鹿
塞维亚？是的
可是它在这找不到你
马上又跑回树林裹去了
你怎么了，苦苦
好像你好像不快活
不，我过得很快活
看得出来，你心裹不痛快
你也思念着这山，这树林
也许
所以跟它们一样跑回来了
想跟我去打松鹞吗？
好啊
我们的猎器扩大了
不过你可不能在背后打喷嚏
像对弗兰茨那样吓跑我的猎物
他跟你说了？
对，你这个孩子可真鬼
他也去了
爸爸，现在我们快到猎区去吧
走
她在帕斯霍芬，妈妈
另lJ急，她会回来的
不会的，我比你更了解她
我去接她
弗兰茨，你怎么能随随便便离开这
手头有这么多的事等着你去处理呢
什么事也比不上苦苦重要
我非得去接她，不过请放心，妈妈
这一回我一定会责备她的
知道怎么打松鹞吗？
当然知道
它一发情就会往前乱蹦
活像一匹野马一样
可停下来又像发呆的瘟鹞
傻乎乎的连阳光都怕
一点不错
这会儿没打喷嚏，就这么一下
你要是再捣蛋，我就要把你赶走了
另lJ生气，瞧它多幸福
另lJ毁了它的欢乐吧
那好，就让它欢乐吧
哦，爸比，能跟着你来到树林裹多好啊
爸比，你知道吗？
我一直记着你在这跟我说过的话
如果感到忧愁
就到树林裹来遥望大自然
什么？难道你忧愁？
很忧愁
苦苦，你怎么了？
快跟我说，告诉我
我回到家裹来，没跟他们说
我是偷跑出来的
我的天哪，苦苦，为什么？
我实在受不了了
索菲姨妈老是挑我的错
她她还夺走了我的孩子
孩子，听我说
我一向都护着你，理解你
可这次你做的不对
听我说，孩子
皇后可不能擅离职守
这事你妈妈怎么说？
妈妈还不知道
我回来她是那么的高兴
要是让她知道这事，她会伤心的
千万别告诉她
也许一切都会过去的
没必要让她也难过
好吧，既然这样，我们
我说，托马斯
以前那些菜是我们的公主
我怎么还叫她公主啊
是我们的皇后最爱吃的
肉丸？对了
她最爱吃这个我亲自给她做这个
当然得你亲自给她做了，夫人
谁也没你做得好
得赶紧动手告诉阿帕尔革
把东西准备好
遵命夫人
你好马克斯你好维尔卡
你怎么了？
我？没什么
一定有事瞒着我
就像跟谁惩着一肚子气似的
哪来的一肚子气
是吗？
算了吧，别这样愁眉苦脸的
我全明白，苦苦都跟我说了
她跟你说什么来着？
说什么松鹞陨这样啊
这样啊
行了，这孩子是闹着玩的
还有什么事？
快说啊，你还有什么不称心的？
我可没有什么不称心的事要说
有就是我昨晚吃的那些肉丸
肉丸，哦？
我得赶紧去做
启禀公爵陛下
奥地利皇帝陛下弗兰茨驾到
皇帝陛下？他也来了？
维尔卡
你去欢迎他我得换换衣服
另」跟我装腔作势打马虎眼了
随便你怎么想吧
你今天可真怪
你好亲爱的姨妈弗兰茨
真是太好了苦苦刚回来你就
哦，请原谅
很抱歉我没有时问通知你们
不过你们也会料到的
完全没料到
苦苦说你公务忙脱不开身
是啊一时半会是来不了的
可是对我来说再忙也要脱开身来
解决这件棘手的事
什么棘手的事？
我是指苦苦这趟跑回家
你说什么？
她没跟你们说吗？
没有
苦苦干嘛要跑回家来啊
还是不为了那个
跟妈妈不大愉快
当然了，妈妈不该这样对她
可昔昔不能为了这点小事就
不辞而zl］啊
这样做当然不对了
可我不明白这次究竟是为了什么
我是说
是什么原因才闹翻的？
因为我同意了我母亲的主张
让她来教育孩子
是这样
我跟我母亲一致认为这是唯一
正确的办法
就这样把苦苦的孩子夺走了
不过是换了一个房问
那苦苦也不过是跑回家来看看我们
可是苦苦考虑过这样做
会给皇室带来什么影响吗！
我看根本不存在什么影响不影响的
倒是该考虑该不该把孩子
从母亲手裹夺走
听着，任何一个女人o要她有情感
都会受不了的
唉，弗兰茨这个你不理解
因为你是个男人
可是相信我所有的女人都会
支持苦苦
皇上怎么会知道我在这
你告诉他的？
不是陛下，是伯克尔他给皇帝
发的电报
I怪不得皇上
太妙了，要是他不知道你在这
就不会上这来了
不过他肯来是说明
他知道自己不对了
所以你还是对他客气一点
客气？他这人根本不配
我这还有一肚子怨气要冲着他发呢
你要是责怪苦苦
就zl］指望她跟你回维也纳
很抱歉，这次我非责怪她不可
绝不能再让她这么她来了
弗兰茨
苦苦
总算见到你了，苦苦
弗兰茨，孩子好吗？
好极了
她月半了还是瘦了
又长月半了
牛奶喝得惯吗？
她爱喝极了
苦苦是我伤了你的心
我对不起你
不，是我不好
现在一切都过去了
是的以后什么都听你的
不，都听你的
那电报是你发的？
是
干得真了不起
p阿？
简直可以加载史册了
可可
可以戴入史册？
我们先不回维也纳
那去哪呢？
去熟悉一下你的奥地利
真想去看看科斯滕史比利亚
让你去看看我们国家的山山水水
也好让你开开眼界
好，去吧
知道先去哪吗？
哪？去帝罗尔
跟着你去哪都可以
简直美极了我从没见过这么美的景色
是啊喜欢吗？喜欢
那云层下面是依斯不鲁克
再往前有坐大山就是老鹰山
弗兰茨干嘛不让我下来跟你一起走
我是怕你会累着
累着？你不知道爸比小时候是
怎么教我们爬山的
你们要学习羚羊的那种劲头
它什么都能爬上去
什么都能走
瞧那是十字架吗？
怎么？拿着
我给你露一手
苦苦，你别去，当心你没有穿登山鞋
没关系
小心，陛下
知道，知道
当心，当心，皇后陛下！
真是一个好汉！
请原谅皇帝陛下我说是一个好汉皇后
弗兰茨，这全是羚羊
好，我来了
见鬼！陛下也去爬了
你也不简单啊，弗兰茨
羚羊在哪？
那儿看见了吗？
太美了
瞧，还有一对小鹿
那是小羊吗
对
多可爱
你闻到香味了吗？
又被风刮走了
对了是那火龙草哪？
就在那岩石边上
我去摘给你，你拿着
另lJ去太危险，弗兰茨
脚下囝神他在干什么？
火龙草，他要采火龙草，像个孩子
弗兰茨
摔下来了？自己看吧
采到了
我就过来
真把我吓死了
谢谢
好像马上要下雷雨了
太阳不是挺好吗？
一会就不行了
你看它，云跑的多快啊
嗨，向导附近有客店吗？
有的，陛下
不过，陛下
要是告诉老板你是皇帝的话
老板一定会手忙脚乱
给你弄几个好菜的
那就不告诉他
有什么吃什么
是陛下
以前我们出去玩也是在这样的
客店吃饭的
我还谈吉他拉琴
弹得比他好
谢谢
你听，糟透了，又走调了，真难听
真难听
老弟你的菜来了
还不错，裹面包的是肥肉吗？
对，对，裹面当然是肥肉
怎么不用碟子
还是盆子好，你们两个准备喝点什么？
我要一杯牛奶
畦，我还想喝牛奶呢
简直是乱了套！
那家伙尽给我找麻烦
说什么？
这会儿我拿不出牛奶
因为我的牛不见了
说不定那家伙迷了路
我已经派人去找了
那还有什么喝的
店裹还会有雷特和布兰登
我倒想尝尝雷特
可不知道是什么玩意
雷特大概是外来语吧
你瞧你啊，这是你自己国家的语言
真丢人，陛下
雷特就是葡萄酒，布兰登就是烧酒
啊，这样啊
那给我来雷特行
我要布兰登还要龙胆酒
行啊，就来
快点老兄
称兄道弟了
二位要的都来齐了
老兄还有一件事
能在这住几天吗？
住几天？住几天，真的？
楼上有个阁楼，不过得你们自己
去收拾收拾
行啊，我们自己动手
那就这么着吧
以前我跟爸比去打猎
也在这种小店住上几天
连早饭都是我做的
我早听说了，你是个很能干的小主妇
那当然了
陛下，雨停了，太阳出来了
真的？是的
雨过天晴是的
快瞧啊，瞧那彩虹！
哪？那
正好在山顶上
请原谅陛下，向导跟我说现在
再不走的话
那天黑之前是无论如何回不到山下了
你一个人走吧
我们还要在山上住几天
住在这？就住在这问破屋裹？
你回去让他们把要换的衣服
和必要的东西马上送上来
记住要马上送来，绝不能耽误
可陛下这裹喝的水都没有
有布兰登，祝你健康！上校
zl］着急喝口酒定定神再走
祝你健康，陛下
陛下
你喝醉了，忘了这是在哪了？
请原谅陛下，就像普通人那样告别吧
你现在就要走吗？
好吧老兄，回头见
回头见回见
真是太好了，你竟然想出这个主意
我们可以像老百姓那样过上几天
对这多好啊
会很快活
那明天我们起个早床
山上最美的是早晨的景色
对是这样
弗兰茨，快出来，下雪了
胡说，怎么会呢？
真的六月裹下雪
哈斯霍温从来没遇到过
那当然了，我们打雪仗去
瞧山顶的云雾
真是奇景
多美啊
弗兰茨要是永远像现在这样
把那些公事政治都远远摔开
那该有多好啊
你不是皇帝
我也不是皇后
而是一个能干的家庭小主妇对
我的天啊，小主妇该干活了
干嘛要向上面吐睡沫？
就得这样
这是托马斯教我的一个窍门
听着，要是睡沫越多鞋就越亮
你真是一个出色的主妇
那还用说吗？
我说伯爵，我们不在宫裹的时候
有什么大事吗？
皇上，皇后陛下外出旅游的消息
一下传遍了维也纳的大街小巷
这算不了什么
可老百姓都在这私下议论
说这是因为
皇后跟皇太后关系不和
闹得满城风雨
对付这些谣言你采取措施了吗？
卑职以为o有尽快让皇后和皇太后
在公开的场面
露面才能让这些谣言不攻自破
你说得对，阁下
我看事情不会这么简单
这得到明天接待
匈牙利人的时候才能见分晓
见鬼，我还以为太后不来了呢
轻点
跟你说了，那些都是谣言
她们之问根本没有不和的边象
跟你母亲谈过了吗？
谈了，还没有结果
我早料到了
回来以后肯定还是一切照旧
她o是说，等找到合适的人
来照养孩子以后就离开皇宫
那你怎么说？
不知道该说什么好
这还不清楚吗？
让她囝下我滚蛋永zl]
可前几天我们不是很幸福吗？
难道你忘了？
不，永远也忘不了
可惜这样的日子不会再来了
这就是命
鞋箱收拾好了吗？
没有夫人
那你得快点了
这也带走吗，夫人？
带走，别忘了还有那件粉红色的
这么说你到维也纳来看我
就为了兴师问罪
不，索菲，o是想跟你谈谈
随便的谈谈
我们都是做母亲的
索菲，我还记得在我们小时候
姐们中问你的心最好
对一切都充满了仁爱
也许多年的政治生涯
让你变得如此冷酷无情
如今你o考虑你的权益
o想着你的孩子
你把皇位让给弗兰茨
是因为你爱他
要让弗兰茨幸福
这是你的心愿
这正是因为如此，索菲
我应该让他真正的幸福
弗兰茨离不开苦苦
而苦苦也是那么的爱他
为了弗兰茨应该感谢苦苦
你说是吗？
我说鲁德维卡
另lJ以为我不喜欢你的苦苦
她的长处我也不是视而不见
我之所以要亲自照管小索菲
并不是跟她过不去
因为我还觉得苦苦
到现在还像个孩子
上了年纪的人总比她有经验
可孩子离不开她的母亲
难道皇后就能离开她的皇帝吗！
为了国家利益
弗兰茨马上要进行
一系列的国事访问
难道苦苦能不在他的身边吗？
那样的话
哪有时问照看孩子
对是对，难道就没有其它的方法
二者兼故吗？
索非亚，听我说
再想想，别把事做绝了
苦苦你不能丢下我不管
眼下政局动乱形势不稳
我们孤立无援
沙皇尼古拉屯兵数万
不顾一切要招L起战争
而法国也挥舞着屠刀逼我接受战争
你不能走，苦苦！
你得帮我
用你的智谋就像对待匈牙利
你的聪明财智和魅力
超过了我的军队
和我的元帅
是你让匈牙利人和我们和睦相处
才使我戴上了匈牙利的皇冠
你就记得皇冠啊，和睦相处啊
那我们的孩子呢
难道我仅仅是你的皇后
而不是你孩子的母亲？
可苦苦，奥地利面临着危机
难道我能熟视无睹吗？
有什么事？
皇上，你的侍卫长
让我进来通报一声
为匈牙利人举行的招待会
再过半小时就要开始了
这我知道，你走吧，到时候我会去的
苦苦，你得去换换衣服了
我根本没打算跟你去
你不想想我目前的心情
能去参加吗？
这跟心情毫无关系的
你是知道的
这次招待会事关重大！
这跟我毫无关系
可你是奥地利的皇后
请你不要忘了
时问不多了，我先走了
等着你，苦苦
再见了，弗兰茨
陛下，行李已全部都收拾好了
请问陛下准备什么时候动身？
再过一小时
请让我一个人呆一会
尤拉？什么事？
我刚刚听说皇后陛下
不打算出席招待会
而且一小时后要去旅行了
我不相信，肯定有人散布谣言！
这是真的
是陛下的亲信弗拉加跟我说的
她说最近皇后因为孩子的事
跟皇太后闹得不可开交
我要马上面见皇后陛下
这怎么可能呢，尤拉
那我闯进去
这你熟悉，你给我带路
没有经过通报你是绝对不能进去的
我准备豁出去了，o要能让我进去
就这么定了
好吧，走吧！
请原谅，陛下，打扰你了
安德拉希伯爵来了
安德拉希？
他正等在门口，恳求陛下接见
你没有告诉他说
我现在无论什么人都不见吗？
跟他说了，陛下，可他非要马上见到你
那就请他进来吧
皇后陛下有请
陛下，请原谅
我这么无礼的闯到你这来
是因为我刚才听说陛下决定
不参加匈牙利代表团的招待会
我所以这样做是有充份理由的
陛下，我相信那些理由都是正确的
可我还是请求陛下您
能改变您的这个决定
很遣憾我不能
陛下，自从特裹莎皇后去逝以后
匈牙利人就年复一年地等待着
奥地利皇朝中
再出现一位可以信赖的人
我们将为她而生
为她而死
我们所以来奥地利不是为了zl］的
是为了进见我们未来的皇后
我知道陛下的心裹很痛苦
但为了我们的匈牙利人我恳求陛下
不要再说下去了，安德拉希伯爵
另l］逼我
妈咪
我的苦苦
我怎么办？
怎么办啊？
是啊
难办，孩子可你不能
就这样抛奔你的丈夫
你知道他多么的爱你
而且你有使命
坚强些孩子，坚强些
上帝会帮助你的
陛下肯来吗？
不肯
代表们都到齐了吗？
是的，陛下
可皇后陛下还没来
看样子皇后陛下
她不会来参加招待会了
陛下还有盼附吗？没有
苦苦
你能来我真高兴
我希望你
听了我说的事也会很高兴
妈妈终于想通了
孩子离不开母亲
弗兰茨是真的吗？
是真的，妈妈已下令
把孩子带回原来的房问去了
谁让你们搬来的？
是皇太后陛下
索菲！
你到底明白了
皇帝陛下驾到！
皇后陛下驾到！
我向匈牙利人民的代表致敬
并衷心的欢迎你们来奥地利
尊贵的陛下
我非常荣幸地代表
匈牙利人民讲话表达他们心愿
希望皇后陛下参加皇上的加冕典礼
在加冕的同时
把匈牙利皇后的皇冠奉献给她
对你们的请求我很赞赏
这也是我心裹所盼望的
我衷心的感谢上帝
赐给我一位天使
她不仅赢的了我的心
还赢得了一个民族的心
现在请皇后陛下本人
请她向匈牙利人民的代表
表达她的心愿
感谢匈牙利人民对我的深情厚意
请代我向匈牙利人民转达
我对他们的衷心祝愿
匈牙利是个美丽的国家
我为我能踏上这片土地而高兴
万岁！万岁！万岁！
我的孩子们
善良的匈牙利人
从四面八方汇集到一起
把你们从家乡带来的泥土
洒在这堆起一座高台
我们匈牙利未来的国王
将在这庄严宣誓
匈牙利从此又有了一位
宽厚仁慈的君主
愿上帝保佑我们，保佑我们未来的国王
保佑我们的国家，上帝与我们同在
真是一眼望不到头啊
就像上天之路通向天堂
通向天堂
这片土地是你征服的
用仁爱的心
这真的是牛羊成群
跟我看到的画片上的一模一样
牧羊人赶着一大群羊
弗兰茨，你瞧！
那些鹅叫的真欢啊
万岁！万岁！万岁！
快，皇后来了！
我向全能的上帝庄严宣誓
我将维护匈牙利的神圣权力
任何国家
任何人
胆敢侵犯
坚决消灭！
万岁！万岁！万岁！
作为匈牙利的皇后
我宣誓我一定要履行我对
国家的职责
是人民的爱才使我成为
匈牙利的皇后
我要以同样的爱去为
我的人民造福
要让大家幸福美满生活富裕
愿上帝赐给我力量挑起这付重担
保佑我们世世代代安宁和自由
万岁！万岁！万岁！