======  上海高清视界  ======
提供片源拷贝服务，拥有50000G全高清片源
联系方式：QQ:88075060  13817077084
实体店铺：上海虹口区虬江路526号1-8-12
选片网站：www.bd-club.cn
超大扫描机
超过150公里的运输带
世界港是一座水泥丛林
面积广大
大型电脑控制庞大机器运转
加上全球最大的机队之一
我身后的模拟机
帮我们保持竞争优势
每天运送100万以上的货件
需要全球最大的
货件快递运输公司
以及超级工厂UPS优比速世界港
超级工厂：优比速快递
从活鲨鱼到重要文件
每年快递公司运送
数十亿件货件
将任何物品运送到世界各地
他们每天不眠不休
通过海陆空交通运输
在客户指定时间
完整送达货物
经过一百多年来
有家快递公司已将
全球快递产业带入高科技领域
UPS优比速是
全球最大的快递公司
每年处理近40亿件货物
全球设有约1800处转运中心
拥有一条大型铁路
270多架货机组成的机队
以及9.5万辆火车
UPS因此能在
全球200多个国家与地区送件
但说到终极快递工厂
肯塔基路易斯维的运转中心是
UPS最大的设施
欢迎来到UPS世界港
面积37万平方米
1.9万条运输带
总长150多公里
每秒移动货件5米以上
共有9000名员工
运作中枢是一条信息高速公路
世界港每小时处理
超过5千万笔资料库交易
世界港是UPS轮轴与轴幅式
分类运送系统的中心
集中处理来自
当地转运中心的所有货件
世界港堪称全球
科技最先进的货件分类设施
以下是占地240公顷的
世界港配置
这座巨大设施
结合工厂与机场航站
世界港的核心是
4层楼高的庞大处理中心
内有多条数公里长的运输带
处理中心连接有
44个货运站的3大收发侧翼
每4小时轮班
能供多达100架货机起降
工厂作业规模更是惊人
世界港每天处理超过一百万货件
最高纪录是
在24小时内处理250万货件
加速处理速度
则是每一天的努力目标
这个庞大的分类运送系统
始于各个当地转运中心
现在是傍晚6点
美国东岸UPS快递员
从客户和收件点完成最后收件
将货件送往当地转运中心
在分类扫描后
输入UPS电脑系统
在当地UPS转运中心
根据送达地与急迫性
为数千货件分类
是极为辛苦的工作
将隔夜快递件混入3天送达件
将造成严重问题
误打邮递区号一个数字
就无法及时送达急件
UPS员工知道分类工作不容有误
UPS系统工程师持续面临
消除潜在人为疏失的挑战
他们提出创意解决方案
称为智慧标签的电脑分类步骤
这些简单条码是
通过UPS当地系统的护照
也作为稍后进入世界港的输送明细
智慧标签内含重要数据
包括重量、急迫性与邮递区号
智慧标签堪称名符其实
这种条码科技
带有分类过的隐藏资料
首先是代表个别货件的识别码
第二个条码能指出送达地邮递区号
最重要的是
统筹所有资料的Maxicode二维条码
这个一英寸方格内
93个字元码的信息
包括标准运送资料和
详细递送路线信息
我们采用智慧标签
即使识别码或某个条码有误
还是能查出货件的送达地
在所有当地UPS转运中心
货件尺寸是首要条件
分类的第一步是以尺寸大小区分
UPS运输的每个货件
都分为以下三类
小件是低于4.5公斤
23乘30厘米的信封和纸盒
包裹是45磅内的
一般立体纸箱
特殊件是笨重或
形状不规则的货件
了解先进快递系统最佳方式就是
即时追踪货件
假使我们的小件是
9点会议重要的公证商业合约
包裹是要送做古董估价的
贵重传家宝
特殊件是需要小心处理的急件
这架望远镜
要交给一座科学实验室
这些货物都要送往
同一座美国西岸城市
当地转运中心的一大任务
就是为送往世界港的
所有货件完成分类
转运中心必须迅速读取
所有货件的资料
才能以正确路线进行递送
货件在这里分门别类
通过UPS运送系统的2种路线送出
当地货件将以公路运输或
短途空运配送
但所有外地或国际货件
都要先以空运送往
UPS最大的分类中心
现在是晚上8点
货件已经装入称为大箱的
超大航空货柜
这些巨大货柜
容量近15立方米
等于一个大型办公室隔间
但即使货件已经装进货柜
并不表示无法继续监控
时间分秒流逝
现在要把货柜搬上货机
所有UPS转运中心地点
都可以选择接近机场处
UPS货运站工人
驾驶大型货柜牵引车
把满载的货柜送上待命货机
强力剪刀式高空作业装载机抬起货柜
装入机内
UPS货机载货量惊人
货舱可装进8至60多个货柜
货机即将起飞
我们的3个货件在机内
准备送往肯塔基路易斯维
进入UPS终极工厂
世界港
现在是晚上10点15分
货机正在飞往世界港的途中
但其他起降货机
已让世界港繁忙不已
每架货机都满载货件
在这里起降的每架货机
都必须谨慎指引
每2分钟就有数百架货机起降
世界港上下随时都要保持警觉
如此频繁的航次
让安全成为持续的挑战
一有疏失就会酿成大难
在任何货机落地前
都必须导航进场
货机可能会连续进场
等候进场的队伍长达20英里
紧接着持续落地
货机来自全国各地
从西边、东北和东南飞来降落
全在最繁忙的时段
飞进路易斯维
由于航次紧凑
时间必须分秒必争
近年来，UPS发现
旗下航务需要新科技
为货机机队提供更精确的
指引与控制
高度保持1万2千，右转到280
一般雷达显然不够精准
也不够快
雷达是40年代发明的地面技术
雷达会持续寻找某架飞机
送出信号
要飞机回应位置
直到飞机回复所在位置
经过飞机定位科技实验
UPS为旗下航务找到解决方案
他们采用世界上最先进的
监视系统科技
简称ADSB的广播式自动回报监视
ADSB的创新在于装设位置
不像雷达站是从地面发出信号
ADSB是在机上运作
这能持续传送飞行位置
高度和航速
直接从机上送到世界港航管台
每架货机在萤幕上
都有自己的标志
所以我能看到某架货机的…
地速和无线电呼叫
它跟我驾驶货机的相对位置
ADSB为UPS提供至今最快
也最精准的定位信息
这也带来了极大的安全优势
其他货机能取得同样信号
避免在空中擦撞
或在世界港的繁忙跑道发生意外
我从1982年开始担任机师
没有ADSB那些年
我不懂自己怎么能避免出事
这是很棒的系统
30、20、10
货机在晚上11点半降落
这架货机终于在世界港
安全落地
UPS机师又面临心挑战
货机必须停妥
地面上有数十架货机
数百人和散置的设备
机师只有几分钟能操控货机
进入航站侧翼的正确卸货货运站
这是安全和技术的困难挑战
老练的引导员持发光棒
指引机师进入正确货运站
地面有各种机器不断移动
又有震耳的喷气式引擎声
引导员和机师
必须专注在彼此身上
确保货机顺利安全停妥
这个步骤称为机翼伴送
我们引导货机时
要特别注意机翼
这个责任重大
有点让人害怕
引导员指引
落地货机进入卸货区
任务完成
又有一班货机安全落地停妥
现在这架货机必须卸下货柜
我们的货件也准备进入
世界港的巨大核心
世界港的外观就像
规模庞大的机场航站
跑道后方有A、B、C三个侧翼
随时能容纳总共44架货件
每有一班货件落地
货运站工人就卸下货柜
放上运输带系统
这里的工作信念是不容出错
作业规模也高得惊人
9千名工人在最忙碌的晚班
要在4小时卸下80多万货件
为约100架现代喷气式货机卸货
整个步骤必须精准完成
即使短暂延误
也可能拖延全部作业
世界港的运作全日无休
但分类工作最繁忙的时段是
2个4小时的日夜轮班
上午11点到下午3点
晚上11点到凌晨3点
由于隔夜快递的大量需求
起重作业总是在晚上最忙碌
现在轮到货运地勤人员接手
他们要在几分钟内
从货机卸下大型货柜
这项工作需要强力机械上场
地勤人员要在1小时内卸下
约11万5千公斤货柜
只有操作大型重机械才能办到
那就是K型装载机
这种高5米的钢骨剪刀式
高空作业装载机
一次能抬起5.5吨重的货柜
但操作K型装载机并非易事
货柜很容易会掉落
必须小心确认
没人在升降平台上
要确认对齐货叉
以免卡住
也一定要注意周围同事
否则可能会有人被压伤
K型装载机把一个货柜
放上货运站
地勤人员必须尽快把货柜
送入世界港侧翼
又得避免使用
可能阻碍作业的其他运输装备
UPS通过试误法找到解决方案
直接在地面上
设置创新的滚珠轴承地板
特制的滚珠轴承地板
在表面装有成排钢珠滚珠轴承
和塑胶皮滚轮
轴承用2个螺栓装在地面上
可以旋转滚动
把货柜等重物放在上面
就能轻松滑动
这是很方便的系统
这个巧妙设计
让货运地勤人员变身强力超人
一个人就能搬动
超过一顿重的货柜
下一步是卸空货柜
在滚珠轴承地板协助下
货柜进入B侧翼内部
员工把货柜锁在
侧翼中200个卸货站之一
为了卸下货柜里所有货件
员工通常是2人一组工作
卸货员负责让新来的所有货件
进入世界港输送系统
员工必须亲手为每个物件分类
根据3种尺寸区别货件
小件、包裹和特殊件
这听来简单
但面对大批货物
个个都有特定处理标准
这工作需要专注与耐力
所有人也都知道
还有更多货柜要卸货
卸完的货柜就推开
再拉来另一个
重来一次全部的步骤
3种不同的货件都要推入
不同的运输带系统
每个系统的设计只能处理
专属货件的尺寸和重量
小件最容易处理
只要把小件放上
侧翼运输带送走就行
包裹的处理稍微棘手
为了追踪每个包裹的进度
工程师必须设法完整读取
每个包裹的重要数据
他们打造了一种机器，DWS
集测量尺寸、称重和扫描于一身
DWS是为世界港把关的
第一台机器
这能显示无名包裹的
完整输送信息
包裹被送上运输带
通过DWS
由内建磅秤在几秒内准确测重
DWS接着动用高科技
以一组摄影机和激光
测量高度和宽度
最重要的步骤是由DWS扫描机
读取包裹的邮递区号
这条信息送入中央服务器
服务器进行快速计算
根据任何时间通过世界港的
总货件量进行运算
确认每个包裹
应该采取的输送路线
目标是避免运输带拥塞
系统超重和包裹碰撞
连续两晚中的任何一晚
送达地相同的货件
可能会以不同路线输送
这就是世界港科技的优点
找出最有效率的输送路线
加速处理时间
让我们赶上时限
特殊件则需要人工处理
这些巨大笨重的货件
无法放入标准运输带系统
特殊件是这座终极工厂
面临的经常性考验
首要任务是以不同输送路线
处理特殊件
这条输送带
把特殊件直接送往专属处理区
通过更多工人处理
进行运送
这是为世界港赋予极大弹性的
特殊运作方式之一
这里不只有
最快速的自动化系统
也结合最辛苦的人工处理过程
但这架快递巨头是从
小规模起家的
UPS在1907年创立
19岁的吉姆凯西借贷100万
在西雅图开设快递公司
UPS在1982年将隔夜快递中心
迁至路易斯维
当时仅以多栋仓库和人工分类
进行简单的运送业务
这座工厂起初只是…
串联起来的几栋现有建筑
我们在几间旧仓库
以人工分类货件
经过20年后
尖端科技终极工厂
世界港的构想开始出现
历时近3年的工程
加倍扩大工厂规模
这是一场豪赌
但结果证明世界港是正确投资
工厂容积率提高近4成
现在每小时能处理超过30万货件
我们决定不再拼凑串连
而是打造大型独立工厂
我们的成果就是现在的世界港
处理中心是世界港的精髓所在
宽1千米
4层楼，高25米
足以装进39架
“巨无霸”喷气式飞机
送来此地的所有货件
都要通过这座巨大迷宫
最后装上正确的配送货机
这里的数十万货件绝不容耽搁
它们都要完成隔日送达服务
处理如此大量的货件
需要辛勤与专注
以及当今最先进的自动化科技
我们寄送的3项货件
小件、包裹和特殊件
即将进入处理中心
世界港每晚处理约50万小件
员工必须迅速处理
以免造成阻塞
运输带把小件直接送上
处理中心4楼
员工从袋中取出小件
放进滑槽
接着很快帮小件分门别类
这工作的诀窍就是…
取走运输带上的东西
以免过载
这问题常会出现
现在小件被放上另一条运输带
送入称为引导区的工作站
世界港员工在引导区
迅速让小件的标签向上
放上超过2英里长的活动轨道
这条特殊的蛇形运输带
称为倾卸盘分拣机
共有超过6700个货件放置口
每个都有特别设计
一次只能放一项货件
但标签向下的货件
就等于没贴标签
要确定货件的标签向上
尽快把货件正确放上运输带
倾卸盘分拣机的巧妙设计
就是能尽快把货件
自动送入正确目的地
因为倾卸盘分拣机是由
带有摄像机的电脑操作
放上倾卸盘的每个货件
通过特制的摄影机隧道
内设尖端激光读码器
在几纳秒内扫描智慧标签
辨识货件的邮递区号
摄影机立刻把信息送入
世界港运输带控制系统处理器
指示运输带把货件分别送入
正确货袋
货袋是根据送达地邮递区号区分
激光辨识货件的送达地
跟货袋对比
就能把货件放入正确货袋
在尖端时段，这里会很忙
这工作最困难的部分
就是前往某些送达地的货件
会特别多
在那一区工作的人会忙个不停
即使是最尖端的科技
也需要备用计划
如果摄影机隧道无法读取标签
这件货件就会失踪
UPS设计称为远端编码的干预措施
解决这个问题
如果智慧标签受损
贴着手写标签或条码不清楚
摄影机能侦测问题
把标签照片送入远端编码部门
损害控制技师在这里
通过电脑查看标签
再以手动方式
帮货件加上邮递区号
之后这个货件在系统内
就等于贴有智慧标签
远端编码就是让…
无法辨识的货件变得可辨识
系统就能再次发挥功效
以最有效率的方式输送货件
最重45公斤的立体纸箱包裹
采用不同的分类方式
这些形状各异的中型货件
是UPS运送量最大的货物
在处理中心低楼层
进行全自动化处理
这些无人分类区称为主要区
数公里长的运输带
设有数十架摄影机和条码读码器
负责将货件送往正确目的地
一旦主要区的摄影机隧道
确实读取货件标签
系统就知道货件的送达地
然后把货件带往南边
把货件放上运输带很简单
但要掌握正确时机
接连不同运输带则不容易
速度太快会让货件阻塞或碰撞
太慢又会浪费宝贵时间
世界港工程师打造出最聪明的机器
解决这问题
滑块式分拣机
滑块式分拣机就设置在运输带上
有如自动巨蟒的滑块式分拣机
协助输送货件通过处理中心
系统会收到摄影机隧道
成功读取的信息
然后就能追踪滑块式分拣机
输送货件的进度
滑块式分拣机
通过装在运输带上的滑块
让货件保持安全距离
成排前进
输送中的货件如果有移动
可能对系统造成破坏
为了避免出现危险的移动
一架摄影机会确认货件
在运输带上占据的空间
判定要用几个滑块推开货件
当运输带抵达连接处
滑块就开始滑动
把货件推往正确方向
这是世界港的重要设备
因为完全不需人工处理
这能避免所有人为疏失
只靠自动化设备
和智慧标签运作
UPS也运用交通礼让观念
避免货件碰撞和运输带阻塞
通过昵称为礼貌货件的
电脑监视系统执行
就像在公路上会车
你不会在其他车换车道时加速
你会等到前面没车
礼貌货件通过摄影机
内建磅秤和扫描仪
在输送中收集每项货件的信息
送回主电脑
避免货件彼此碰撞
主电脑随时能知道
运输带上每分钟的输送情况
一有可能出现问题
主电脑就指示运输带停止
直到阻塞风险消失
如果没有这个系统
就必须以人工进行
通过这个系统
从卸货到上货都能自动化处理
但连最顺畅的自动化系统
也无法处理这些棘手货件
那就是特殊件
尺寸特别且不对称的特殊件
很容易碰上障碍
造成阻塞
世界港以人工处理方式
解决这个挑战
处理中心有特殊件专属系统
能顺畅输送最特别的货件
这系统包括货箱
老练技师和交通灯
先手动扫描标签
再把货件放进运输带上的大塑料箱
这些塑料箱是
参考航空行李分拣机设计的
这能用来固定形状特殊的货件
这是滚筒
所以不同抬起货件
免得背部受伤
直接滑进去
确认货件置中固定
然后过来按下
代表启动的绿灯
货件就会被送出去
特殊件货箱的前进速度
高达每分钟300米
输送轨道类似云霄飞车的轨道
做好设定的电脑系统
能预知货箱将来到交叉口
于是指示轨道像铁路一样变换
把货箱送上回到
世界港侧翼的正确路线
这趟通过世界港的快速行程
已近尾声
但小件、包裹和特殊件等货件
仍得尽快回到侧翼
装上待命货机
将货件送达最后目的地的步骤
一秒都不能浪费
分类好的包裹和小件
以滑块式分拣机送回侧翼
滑块把货件推入
以最后目的地区分的货柜滑槽
滑槽通往集货区
由员工将货件放入
标示不同邮递区号的货机货柜
装填货柜也是一门学问
这很像玩俄罗斯方块
把特定形状纸箱
放进所需位置
搬动大纸箱很费力
但也得动脑筋
如果货机延误起飞
之后全部行程都会落后
特殊件仍需要额外处理
它们回到侧翼
进入专属部门
由员工小心搬起，放上运输带
送入特殊件上货站
再由这里的员工搬进正确货柜
现在是凌晨1点45分
经过短短45分钟
完成高科技扫描
数十次分类和电脑品管
货件已经装好
准备前往送达地
但要先把货件安全搬上正确货机
并确保在数千公里航程中
保持完好
UPS货运地勤人员必须
尽快放好货柜
这项工作必须精准无误进行
一如卸货时的情景
地勤人员操作K型装载机
把货柜搬进待命货机
但重量是这次的关键
货柜没放置妥当
货机将面临失去重心的危险
导致货机无法起飞
精准的重量计算
左右货机装填的所有决定
这是世界港最后的
巧妙技术展现
也是让大型货机
达到最高容量的必要步骤
即使机队性能再优异
UPS仍需要最顶尖的机师
合格客机机师都要接受
联邦航空总署规定的年度训练
之前确实出现程序错误
但我们没有启动最后…
UPS机师则在这里受训
这座附属机师训练机构
能在地面完美模拟飞行
这座模拟机能模拟任何状况
就算出错也没关系
因为出错能让你学习成长
通过电脑化3D飞行模拟机
机师接受最严格的测试与训练
这将成为生死存亡的关键
在这里出错是可以安全脱身
但在现实状况中不一定能脱身
但有一个因素
UPS永远无法掌控
那就是天气
世界港决定只手挑战大自然
他们很清楚
如果想安全及时送达货件
在任何情况下，知识就是力量
不论是科隆出现雷暴
或是台北发生台风
身为世界港天气学家
我都必须知道
这是世界港天气指挥中心
这座全天候监控气象的特设中心
拥有尖端科技设备
从最先进的卫星定位器到
天气预报软件程序
这个部门隶属于
UPS全球营运中心
地点就位于世界港对街
这里的600名员工
包括气象学家
日夜提供气象预报
从晚上11点到凌晨4点
是我们的关键时段
我们必须知道
每小时的气象状况
其他资源都无法提供
如此精准的预报
UPS气象学家能预报追踪
世界各地任何天气状况
老练成员迅速分析卫星影像
为停飞或改道的飞机
重新规划航线
这是保护员工生命与
货件安全的预防措施
我们取得所有气象预报
也有各种电脑预测模型
可以根据所需方式
交叉分析这些信息
对于在世界港起降的所有货机
机组人员都有三个既定目标
安全、节能和准时绩效
有个方法跟货机降落在
这座终极工厂的方式有关
世界港机师采用特别技巧
让货机落地
这种进场方法称为持续降落
机师要在滑降落地时
将引擎转成空转动力
持续降落是利用重力
机师能把耗油量和降落速度
减到最低
让喷气式货机
变成高科技滑翔机
持续降落能以最小动力
完成节能落地
让货机迅速、安静地降落跑道
我们希望实现的目标
是让货机以最有效率的方式
一路降落跑道
这能节省大量燃油和时间
也减少排放气体和噪音
降低对附近环境的影响
现在是2点15分
我们寄出的快递货件
离开当地的转运中心已有8小时
也已经通过世界港的庞大迷宫
地勤人员迅速展开工作
许多货件必须在几小时内
送达最后目的地
最后一个货柜被搬上货机
装进62个满载货柜
达到最高容量
为货机增加115吨以上的酬载
货机已经可以起飞
现在要进行称为后推的棘手调动
喷气式引擎启动后
能喷出100节的强风
飓风般的强大风势
能摧毁所经之处的一切
为了避免任何风险
UPS货机不直接后推
而是由技师转动怠速货机
然后推上跑道
以此维护人员和财产安全
但世界港的拥挤跑道有如
危险的障碍赛道
引导货机出去时
货机会很靠近建筑
只要你的搭档一不注意
后推的货机就会撞上建筑
后推的动作一有失误
这些庞大货机就会发生碰撞
货机重达350多吨
一次小碰撞就会造成危险损坏
要注意货机
确认后推的人在注意你
也要确保及时阻止货机
撞上任何东西
在装进所有货柜后
货机终于起飞
前往当地的转运中心
这家快递巨头的任务也
即将完成
UPS技师操作K型装载机
清空货机
再以牵引车把装满货件的货柜
送入UPS当地转运中心
我喜欢这个工作
体力劳动的部分
这帮助我保持健康和体态
我的运动量已经够了
不用每晚上健身房
所有当地转运中心的
运作方式就像迷你世界港
一个卸下刚到的货件
放上连串运输带输送
但这次不能光靠邮递区号分配
货件根据准确送达地址
撞上200多辆待命货车组成的车队
配送到社区
办公大楼或特定街道号码
这些著名的棕色货车上路之后
沟通就成为节省运输路线的
重要手段
UPS面临的最大挑战之一
是维持司机与
当地转运中心的联系
取货时间或先后顺序
在任何时候出现重要变更
货车的整趟行程
就需要重新规划
工程师检查卫星与无线科技
设计出地面配送最佳帮手
简称DIAD的信息传送收集器
早期的DIAD只是简单器材
但现在已经进化为科技奇迹
DIAD通过无线链接
进入路线与定位中央资料库
这种手持器材能提供司机重要信息
从提醒配送优先性到
司机有时最需要的路线变更
内建卫星定位系统
能帮助迷路的司机找路
及时将货件送达正确地址
由于DIAD实用有效
目前每天的使用数量为8万台
DIAD能用来扫描和定位
记录车上的货件
存取客户签收
为配送员和寄件客户
提供完整配送信息
这是很实用的工具
少了它，我无法完成工作
DIAD也有如顶尖棋手
能提前好几步储存配送路线
因为在每天早上
司机出发前
就用DIAD储存大量导航信息
这些信息来自UPS的
货件流动科技电脑系统
DIAD能跟这个地图软件系统连线
当司机在途中碰上任何问题
都能提供解决方案
这套系统
也针对省油和省时设计
只有一个规定
不准左转
惊人的是
UPS货车几乎从不左转
高效率和不左转是我们的
自豪之处
当货车上路抵达配送地区
我们知道可以一路右转
所以我们在规划配送路线时
都以右转为前进方向
左转时必须停车
这会降低效率
我们试着以最有效率的方式配送
这能让配送顺畅
提高效率
你看吧，前面又要右转
一路上都是右转
UPS真不简单
我们的3个货件
正前往最后目的地
它们的旅程也将接近尾声
这趟旅程跨越美国
进入240公顷的庞大工厂
在输送带丛林中穿越数小时
通过超级分拣机、超大扫描机
条码读码机、滚珠轴承地板
无数员工之手
全程正好14小时
隔日送达
服务时限已到
司机的DIAD证实货件
都及时送达
任务完成
一份重要合约、一个传家宝
和一架望远镜皆安全送达
这都是超级工厂UPS世界港
一天内完成的工作
======  上海高清视界  ======
提供片源拷贝服务，拥有50000G全高清片源
联系方式：QQ:88075060  13817077084
实体店铺：上海虹口区虬江路526号1-8-12
选片网站：www.bd-club.cn