[本剧中的地名,人物,企业,事件等
均与现实无关,特此声明.]
[因自信又帅气的模样成为了粉丝
希望能一直走花路 郑多贞播音员的1号粉丝]
因自信又帅气的模样成为了粉丝
希望能一直走花路
郑多贞播音员的1号粉丝
哇 真厉害
这么快就有粉丝了吗
哦 那 那个
天啊 真好看
姐 你快试试看
那我试一下
尺寸也刚好呢
不知道是谁 真有眼里见儿
1号粉丝
1号粉丝 会是谁送的呢
好羡慕
["第6集 某个1号粉丝的真心"]
真好看
是贵的吗
[两天前]
啊 看过
恭喜你
离婚
什么
职业出道或者转会时
收到我的恭喜 重新出发后都很成功
你以后也会顺利的
这也适用于离婚 对吧
对啊 因为离婚也是重新出发
最近因为离婚 挨了不少骂
很新颖啊
大婶
佑荣
来这里有什么事
来见爸爸
是谁啊
是儿子的朋友
稍等一下
忙的话先走吧
我会跟多贞说的
大叔忙的话先走吧
我会跟她说的
我没关系 反正会和多贞一起走的
但是
为什么总说平语
什么
初次见面 还是别说平语了
你不会是
斗山的粉丝吧
不是
哦
乐天吗
不是
佑荣 你不是来见爸爸的吗
赶紧上去吧
智勋 我先回去了 你也回去吧
我送你
不用了 有直达的公交
我的车也直达
坐公交更方便
那就没办法了
路上小心 多贞
好 你也是
佑荣 下次见
没事吗
嗯 我没事
但那个
现在是鞋子的问题吗
看起来没法走路了
抓着我 附近有医院
没事 我能走
抓着我吧 一起去医院
没有骨折 韧带稍微有点肿
接受物理治疗 注意两三天就可以了
好的
[修理皮鞋]
修是修好了 但还是重新买一双比较好
穿得太久了
是吗
这双拖鞋也一起结下帐
治疗结束了
谢谢您
所以我说送你的时候上车多好
对吧
无视好意的代价 就是这么可怕
我什么时候无视了
你别有负担
我只是好意而已
这个也是
这次的好意就接受呗
先等下
我经常受伤 所以了解
看上去没大碍
但一定要小心 直到完全康复为止
穿上运动鞋
今天就坐我的车回家吧
抱歉 因为我
只要谢谢这一句话就够了
谢谢
很适合你
我去把车开过来 你先去一楼
脚没事吗
嗯 没事
你怎么还没走
我去修鞋子了
谢谢你
多少钱
佑荣
前几天在法庭上的事情...
我不知道大英叔叔为什么拜托你做那种事情
但阿姨替他向你道歉
还有...
谢谢你 转交给我那封信
没事的
上车吧 多贞
好的
今天谢谢你哦
下次再见啊
怎么回来这么晚啊 再早点来就好了
如果你知道谁来过这里 就会后悔死的
难不成来了钢铁侠了吗
是你最爱的人
噔噔 芮智勋
芮智勋
不用太谢谢我了
其实 因为我多嘴说了多贞出轨之类的话
我还担心会不会让你心烦来着
对不起了
谁喜欢这种破玩意 该死
你这是干什么啊
为了给你特意让人签名的
喂 既然说开了 那咱们聊聊
那时候你跟我说出轨了...
唉 算了 我还能说什么
-代表他 -出轨了
是啊 出轨那个的确是我错了
当然是你错了
拜托你 你就什么都别做 好吗 该死
你...
这家伙 供你吃供你住的
不懂得感恩的 你这狗日的
什么 你这个狗杂种
我要撕碎你的嘴
你撕啊 混蛋
行了 我听不见
那我给你打通你耳朵吗
这种东西干嘛给我
别要了 别要 别要 我要了
简直丧失了伦理道德的人
说的就是啊
不过为什么要回公司啊
因为今天要值班
啊 你女儿好点了吗
那天你不是急冲冲的走了吗
是胃痉挛来着 现在没什么大碍了
哎哟 那太好了
不过 如果长得像你 她应该也是大美女吧
这个嘛...
这是什么话啊
都说是花花公子 难道...
有夫之妇 离婚女都不介意的吗
其实我有一个烦恼 你可以听我讲吗
什么样的烦恼呢
其实 我自以为很懂女人的心思
但是 就那么一个人 她的心思我不懂
什么呀 会不会是我
怎么了
没 没什么
应该不是吧 别想太多了
那是因为 那位女士的心还没向你打开吧
那我该怎么做呢
最重要的是关心对方
如果受到对方的关心 女人都会有感觉的
这个人在担心我 想着我 喜欢着我
就这样下去 她的心也会自然打开的
瑞研
[未来医院 妈妈 金美妍]
哎哟 已经核查过的东西
为什么又让来一遍啊
哎呦 这个猴年马月能做完啊
我好累啊
嗯 对不起
佑荣 没关系的 我自己来吧
那好
本来就有的
怎么 你没回家吗
嗯 我申请了论述课
你呢 怎么不去兼职在这里啊
嗯 兼职完了才来的
[历史]
历史成绩评估不是截止到今天吗
是截止到今天下午3点
如果你现在提交 应该不会收吧
不被发现就行啦
你去教务室是吧 一起吧
好啊
到底在哪里啊
可能在那个机柜里
哦 是吗 谢谢
怎么打不开
[高二教科课程材料]
你稍微让一下
什么呀 是空的
对了 刚才
-坏的两个椅子要修理哦 -好
先去教务室吧
你过来
这书
这些旧书有好多都不用
只会占地方 把这些都处理掉吧
哦 对了 机柜
我差点就忘了
怎么办
这个 这个
这个太陈旧了 没法用
你看这个 都打不开
明天换成新的吧
嗯 走吧
幸好
噢 在那儿呢
姐姐 听说值班室抓军纪很严 小心点
[姐姐 听说值班室抓军纪很严
小心点 嗯 谢谢你]
嗯 谢谢你
[值班室 女]
你好
郑多贞小姐 你随意点
虽然是前辈 但我比你小
不用了
第一次值班吧
值班也没什么 只要不发生特报
是
但是 你从哪个学院毕业的
我和宥美是一个学院的
我不是从学院出来的
那你是怎么准备考试的
在家自己准备的
在家吗
那什么 咬着圆珠笔读新闻了吗
因为盲目面试才通过的吗
你的运气非常好啊
你那是什么表情
没什么
我看你想说什么靠实力考上的
努力学习了这种话
我看郑多贞小姐是运气好
实习中 新闻就有好几个 不是吗
我见过好几个比起报道更执着于话题性的
不像播音员的人
但是那些人在最后
会因为实力而淘汰
我作为播音员前辈给你个忠告
从现在起 靠实力决定胜负吧
是 我知道了
[值班室 女]
是
什么 特报吗
我马上就过去
[值班室 男]
我正在过去
转播车什么时候到
还有五分钟就到了
请准备好
-好 -知道了
多贞 运气真好
你都没有报过特报
如果没有我可怎么办
差点发生直播事故了呀
是啊
我好像没拿化妆品
多贞 你有化妆品吗
我也没有拿
要疯了
借我用一下
干嘛呢 现在得赶紧开始
化了妆才能开始呀
[JBC新闻 新闻特报]
好
现场呢 还没吗
是 还没
什么呀 其他电视台不是开始了吗
这是要干嘛
赶紧开始
是
大概化一下 赶紧开始吧
等一下 化完这个就开始
哎呦
这是什么
我真的要疯了 真是
要不郑多贞播音员来吧
-什么 -什么
马上开始直播
拿着这个 还有这个
没时间了 赶紧的
干嘛呀 赶紧换位置
快 快换位置
给多贞借一下粉饼吧
不用 没关系
没关系吗
知道了 那直接开始了
嗯 是
现场准备好了
要开始了
什么呀
不是崔智娜而是郑多贞吗
好了吗 开始了
这里是JBC新闻特报
[太和工团发生大型火灾]
现在位于太和大桥北段的工团大楼
发生了大型火灾的消息
现在连线在现场的郑多贞播音员
我现在来到了火灾现场
在刚刚的上午四点55分左右
[太和工团发生大型火灾]
在太和工团随着爆炸声 火势上升
[凌晨4点55分 跟随爆炸声发生火灾]
现在带离在大楼里的25人
大火正在控制中
[大楼内25人已救出]
请问有受伤的人吗
火灾发生后
虽然快速救援在出入口附近的员工
没能快速救援的20名
因吸入烟雾等原因 受了重伤
[20名 重伤]
灭火工作进展如何
目前在进行结余工作
因上午的强风会有余火转移的危险
[目前在进行结余工作]
[担忧强风扩散 周边通行车辆绕道措施]
周边通行的车辆需要绕道
跟随爆炸声发生了火灾
发生火灾的原因有了解到吗
是 推测发生火灾的可能性较低
[火灾原因是]
[推测发生火灾可能性低]
明天上午十点在火灾现场
相关机关准备核查火灾原因
[明天上午十点 相关机关准备携手调查]
-稍后开始上班了-真帅啊
相关机关准备核查火灾原因
目前太和大桥北段至南段车辆管控中
[太和大桥北段至南段 车辆管控中]
附近上班的人请绕道江西大桥
截至目前 在现场的JBC郑多贞
详细的内容会在早晨新闻传达给各位
JBC新闻特报到此结束
郑多贞做的可以啊
我们的字幕是几个
12个
特报新记录啊
多贞 做的真好
太好了 太好了
辛苦了
让你展现实力 还真的展现实力了
就在刚才 凌晨4点5分左右
在太和工团随着爆炸声升起火焰
疏散了建筑物中的25个人 火灾被...
[太和工团大型火灾现场]
这是被雾霾所吞没的南山
首尔雾霾指数持续偏高
因高浓度的雾霾死亡报告接连不断...
调成静音 在干什么呢
我在练习特别报道呢
怎么练习啊
特别报道就是把取材记者给的情报
转成字幕播出
所以字幕多 就是那个人的实力
原来如此
因高浓度的雾霾指数...
今天凌晨首尔的一个公寓中的树
因无法抵御强风...
今晚会有更强力的风雨来袭
请做好预防措施
政府会有什么预防措施呢...
我是JBC的郑多贞
做得好 郑多贞
今天的特别报道非常棒
谢谢
今天郑多贞播音员在新闻特别报道里
大放异彩了呢
是 十二个字幕是特别报道的新纪录
我在上班的路上也看到了 真的挺不错的
那是不是崔智娜播音员教她的
不是
听现场的人说
去那里的记者和播音员都忙着
往自己脸上抹粉
只有郑多贞播音员到处奔跑着搜集情报
所以她的字幕才会最多
不过...
你们看过评论吗
评论吗
看看吧
[郑多贞播音员是JBC的新职员 最近刚离婚
新职员吗?JBC疯了啊 居然把离婚女招进来 哈哈]
真是壮观啊
[郑多贞播音员是JBC的新职员 最近刚离婚
新职员吗?JBC疯了啊 居然把离婚女招进来 哈哈
看完特别报道觉得挺帅的 原来是离婚女啊 辛苦了]
即使是特别报道 也只有这些评论
看到了吗 看到了没有
JBC播音员的脸都被郑多贞丢光了
现在这社会离婚也不是什么见不得人的事情
难道是光荣的事情吗
对播音员来说形象就是生命
对人们来说 提起郑多贞就只会想起离婚
无论播出什么 都会被郑多贞离婚所淹没
郑多贞
让她反省吧
好
郑多贞负责的棒球采访以后会由
权宥美负责的
什么
我吗
明天开始交替 你把资料交给权宥美吧
组长 为什么会突然交替呢
不然你以为离婚后会安然无恙吗
是公众人物就应该反省啊
离婚是需要反省的事情吗
什么
当然要反省了
你觉得作为播音员私生活能比实力更突出吗
不要有不满 没有安排 就去整理备品室吧
还站着干什么
是 我知道了
干活吧 干活
喂
郑多贞播音员 我是文化之夜的李作家
你好 作家 我收到了剧本
对不起 我想通知您我们节目的邀请取消了
哦 是...
是因为我离婚了吗
是 观众的反应有点...对不起
没关系 作家您挂吧
东山洞陵模佟韩国地域供热公司到了
下一站是...
该死
对不起
大叔 能不能好好开车
对不起 有个摩托车突然插道了
摩托车插道怎么了
要是不会开车就辞职啊
对不起 很危险 还是坐下吧
你要是怕危险就好好开车吧
对不起
你这是什么语气
是心情不爽的意思吗
不 因为我正在开车
开车的话语气都是这样的吗
心情不爽吗
不是
不是什么呀 该死
喂...
怎么了
请坐下吧
放开
你算什么东西
你不需要知道我是谁
不要跟开车的人争执 让他感到不安
请在下一站安静地下车吧
喂 你几岁了
就算没有你们这些人
司机师傅们也有很大的压力
别无端地发脾气
这小子...
你就下车吧
直接报警吧 直接
大叔 大叔 下车吧
适可而止吧
-在这里挑事呢 -真是的
-下车吧 -真是的
-快下车吧 -快点下吧
-下吧 -下吧
该死
没事吗
谢谢你
你是诗优的朋友吧
是
你吃饭了吗
没有
一起吃吧
是为了感谢刚才的事情 才请你吃的
多吃点
工作很累吧
挣别人的钱本来就是辛苦的
大家都一样
这可是儿媳妇给我买的衣服
对不起 公公
我们决定离婚了 对不起
有什么对不起的
你辛苦了
以后就不用为我操心了
[公公 祝您生日快乐 多贞]
公公 祝您生日快乐
都说不要管我了
对了 学生出去的时候结算过了
不是
一个学生哪来的钱 怎么能让你结算
给
您下次请我吃更好的吧
祝您...生日快乐
不是
你怎么知道我过生日
您不是说这件衣服是儿媳送的礼物吗
噢
我们家儿媳特别好
每年都记着我的生日
我都说过不用她费心了
唉
[信息]
[谢谢你，多贞]
谢谢你 多贞
来了
你喝到海带汤了吗
来
喝吧
谢谢您
怎么样 合你口味吗
很好喝
很累吧
没有
让别人家的宝贝女儿受这么多苦
真抱歉
这都是我的错
不是的 公公
我得走了
这个给你 拿去补贴家用吧
不用了 公公
拿着吧
别告诉大英
他要是知道我来过 一定会不高兴的
我走了
不用送了
[洪大英]
喂
很抱歉 我没有去法院
你打电话就是为了说这个吗
你...
一直都和我爸有联系吧
你为什么要照顾他
因为他是你父亲
我爸曾经...
对你说过难听的话啊
你觉得没关系吗
公公已经道过歉了
另外 你可能不知道
我们有困难的时候 他经常关照我们
-多贞 -但是
我以后没法照顾他了
所以你自己来照顾吧
我挂了
你刚才去见诗优了吗
对
你没带伞吗
那你把伞带走吧
不用了
我家离这里很近嘛 你带走吧
那我们一起走吧
我送你到家门口
谢谢你 佑荣 路上小心
谢谢您
一直以来的照顾
你这孩子 干嘛这么客气
好像...从来没有正式说过这句话
咦
我们家怎么会有这双鞋
这双鞋超贵的
很贵吗
嗯 这可是新款
要迟到了
我上学啦
好
[郑多贞播音员]
哎呦喂
怎么一大早就打电话给我
你上次送我的运动鞋
这份好意貌似过于昂贵
反正我也用不上啊
那我就还你现金吧
不是...
知道了
一会儿拿到棒球场吧
那一会儿见
喂
嗯
你说今天的采访是几点来着
今天三点
三点
是的
OK
辛苦了
今天不是郑多贞播音员来吗
从今天开始 我来采访
为什么
多贞姐姐离婚新闻爆出之后
被电视台盯上了
所以干嘛要离婚 自毁形象啊
离婚就是毁形象吗
说实话肯定是有什么问题才离婚的吧
不管怎样 播音员也是公众人物
我也是公众人物 所以了解一些
形象比起离婚 一句话更会让你的形象降低
什么
对有的人来说 离婚可能是大瑕疵
但对有的人来说 是下了很大的决心
我担心那些人听到你的话
会影响你的形象
他争辩什么啊
[高二的教务室在哪儿？]
高二的教务室在2楼
你还会手语吗
嗯 一点
你真的全能啊
佑荣  我有修行评估 今天没法练习了
修行评估
嗯
数学明天要交
你没做吗
得做啊
好
那今天在我们家一起做吧
嗯 很好 赶快走吧
我都说空着手来就行了
喂 怎么能空手来
反正我们家也没人吃
啊 看来你不知道啊
你干嘛
诗优 你学习 我洗碗
什么
没关系
你学习吧
我回来了
又喝酒吗
休息日就让我喝点吧
吃了就收拾一下
还要别人收拾吗
别管了 我会收拾的
什么时候
看完这个
哎 真是
你觉得你做了多少家务了
十中有五吧
就只有三而已
三有点过分了啊
哎哟
就因为这样 因为这样才输的
过分什么
连三都不到呢
高佑荣  你不做修行评估吗
嗯 别在意我 你学习吧
回来啦
你干什么
佑荣真顾家
顾家什么
在别人家刷碗正常吗
吃饭了吗
关你什么事
你是我爸爸吗
什么
宝贝 我们看会儿电视再做修行评估吧
好
是智勋哥哥
芮智勋
厉害
果然是我们智勋哥哥
果然是我们哥哥
什么哥哥
喂 芮智勋多大了 还哥哥 是叔叔
你凭什么管我称呼他什么
我是
你爸爸
I'm your father
算了
你们要小心长成这样的家伙
知道了吗
什么
[岳母]
他算什么 还管我们哥哥叫家伙
喂 岳母
怎么都不跟我商量一下就离婚
这是你们能决定的事吗
对不起
算了
你现在在哪儿
我在釜山
还在釜山吗
对不起
对不起这话 要当面说才礼貌吧
对不起 有时间我去找您 岳母
行了 挂了吧
什么有时间
用这张脸怎么说对不起
绝对说不了啊
外婆 您这么远来很累吧
怎么不打个电话就来啦
为了让我的孙子孙女吓一跳
我偷偷跑来了
吓死我了
对不起
佑荣 这是我们外婆
外婆 这是我朋友
是吗
您好
诗优我先走了
再见
诗雅
要小心长成那样的小子啊
什么
你来啦
其他人都下班了呢
你真是努力啊
我等你有点无聊
我来得太晚了对吧
抱歉
没关系吗
当然 都好了
你先穿一下吧
什么
既然来了 就帮我练习一下吧
现在吗
不是说要报答我吗
赶紧换好过来吧
快点
多贞 要睁开眼睛 一直看着球
这个真的对你练习有帮助吗
当然了 来 再来一次
再集中一点
脚踩紧地面
肩膀放松
放松 好
你打了出垒 开心吧
我知道是你轻轻向我扔球的
总之打到了啊
虽然感到郁闷很累
但一直打也会命中一次吧
是啊
所以不要因为打空而害怕
下个球是安打 还是地滚球
还是本垒打
没打之前谁也不知道
所以要坚持打到最后才行
是听宥美说了什么吗
大概听说了
我本以为成了播音员
就都会顺利的
但是 社会生活并不简单
自从爆出离婚新闻后 工作都没了
虽然一直在坚持
但对孩子们感到很抱歉
最近我不太明白
我是圆梦了 还是在耍野心
耍野心又怎么了
我自从打棒球后
一次都没有放弃过野心
你吗
觉得我会打的更好
但别人上场时
那天气的都睡不着觉
而且练习过度 受了伤
给别人添加麻烦
但也有一直相信我的人
所以你也要耍野心试试
你的家人都会支持你的
谢谢你
谢什么 我可是你的1号粉丝
哦
[因自信又帅气的模样成为了粉丝
希望能一直走花路
郑多贞播音员的1号粉丝]
因自信又帅气的模样成为了粉丝
希望能一直走花路
郑多贞播音员的1号粉丝
多贞
我有话要对你说
稍等
喂
什么
也许会回家 阿姨先在家里吧
我去找找
对不起 多贞
我先走了
什么事啊
女儿不见了
女儿吗
下次见
喂
这里是警局
您是芮瑞研小朋友的监护人吧
警局
-金记者 -金警官
回去吧 这里没什么可爆料的
知道了
我去下洗手间
瑞研
还好吗
没受伤吗
一声不响 去哪儿了啊
这不是芮智勋选手吗
-好像是 -没错
在未来医院门口找到的
拿着这张照片在哭
知道这是谁吗
是孩子妈妈
但您和孩子是什么关系
是爸爸
爸爸
没事 别哭了
没事了 没事了
什么啊
不是芮智勋吗
原来有女儿啊
芮智勋
怎么回事
所以孩子妈妈是谁啊
看来好像是真的
怎么可能 不像话啊
了不起啊
-好失望 -怎么隐藏的
[棒球选手芮智勋 有隐藏的女儿]
棒球选手芮智勋被公开有隐藏的女儿
让很多棒球粉丝感到震惊
4日在首尔江浦警局被拍到芮智勋孩子...
芮智勋有孩子吗
亲爱的 要晚了 快走吧
嗯
慢走
网友们都在关心孩子妈妈是谁
[集中于孩子妈妈到底是谁]
一部分网友在推测照片里孩子的年龄
正准备找孩子的妈妈
芮智勋终于爆了一个大料啊
哎呦 我就知道芮智勋会这样
也很了不起啊
孩子的事 是怎么隐藏的呢
就是啊
芮智勋先生 还好吗
我只是担心而已
担心你 也担心孩子
加油
之前就有的
别闹腾了 心脏啊
[郑多贞]
多贞 下班后可以见一面吗
慧仁老师
老师 一起下班吧 我送你回去
很感谢 但我喜欢走路
啊
-那我先走了 -好
真能摆架子啊
惠仁老师
你好 佑荣父亲
怎么会来这里
我有话要说
坐我车边走边说吧
该不会是那个车吧
嗯 当然不是了
-去那边说吧 -好
车撤退 车撤退
车撤退
这又是什么画面
什么事
我正式向您申请约会
很抱歉 我正式婉拒您
为什么 拒绝的理由是什么
如果说出可以说服我的理由
我就会放弃的
比如说你有男朋友之类的
是的 我有男朋友
-唉 骗人的是吧 -不是
唉 骗人
难道我长得像没男朋友吗
不是 长得像有男友
看得很准
那我先走了
哎 早知道就说长得像没男友了
惠仁老师
喂 高德镇
见到朋友 总得打个招呼啊
我从远处看 好像你和我家惠仁在一起
我家惠仁
啊 说错话了
这是秘密
因为是朋友 就只告诉你一下
我和玉惠仁老师在交往
什么
因为老师之间交往的事被公开的话
惠仁会感到有负担
你不要装知道
你一个人知道就行了
找我有什么事
什么
那个
我说的话 你不要误会哦
知道了 什么事
我认识一个三十来岁的女人
说会对一个高中男生心动
说会一直想他 心跳很疯狂
-她真是疯女人啊 -什么
但说是未婚呢
那重要吗 对方可是未成年啊
啊 龌龊
龌龊吗
当然龌龊了
想象一下 如果对我家孩子那样的话
[芮智勋选手]
等一下
真是的
喂 智勋
看到短信了 谢谢你
谢什么
你还好吗
现在可以见一面吗
现在吗
喂
大英
惠仁老师的男朋友是崔日权
什么 崔日权
我真的该怎么办啊
喂 没事
反正也是没希望的
什么 洪大英
你这样也是朋友吗
洪大英
变年轻的人 不应该是你
而应该是我才对
你怎么会有这种福气
你以为这样很好吗
都不能对多贞说是我
就这样在周围徘徊
洪大英
今天和我喝杯酒吧
佑荣 就是洪大英吗
我是终于变疯了吗
爱琳啊 不是那样的
爱琳啊
不是那样的
真是的
你们也在啊
爱琳 抱歉
我有事先走了
什么
等一下
看着像急事 快走吧 多贞
就是 快走 不对 您慢走
好 下次见
多贞 等一下
怎么了
我
有话要说
[彩蛋]
您是来买礼物的吧
可以送货吧
当然
这个给我240码的
知道了
因自信又帅气的模样成为了粉丝
[因自信又帅气的模样成为了粉丝
希望能一直走花路
郑多贞播音员的1号粉丝]
郑多贞播音员的1号粉丝
1号粉丝 谁送的呢
好羡慕
即便无法转达
但也有想要转达的
想想 也不是那么了不起的
哦
是谁更换的啊
是谁刷的呢
是谁买的呢
因为很琐碎又渺小
以为什么都不是的事情
就能让你笑
这些现在才懂
现在才回来啊
妈妈
哎呦 宝贝女儿 累了吧
原来是妈妈
谢谢你 妈妈
太迟的真心无法传达
但也没关系
只要你能笑的话