你在看什么?
你
哦,嘿,Ray,知道吗?
明天怎么样,嗯?
咱们今天开始直到明天怎么样?
呃,那咱们得从11:59开始了
亲爱的,知道吗?知道吗?
真的……明天,一定,好吗?
孩子们会出去玩
咱们单独在家
嗯?
有意思
白天的时候,你是说?
是的
唔,你说得很真诚
所以我猜你不会介意签个字
"我同意与Ray Barone于明日
今年的5月23日……白天做爱
我可以睡了吗?
是的,可以睡了
不过……
为防止你想半夜里把这个撕了……
怎么我都赢
嘿
嘿,Frank你好吗?
给
- 这是什么?
- 我不知道
某种瓷器
你送给我们结婚30周年
或者别的什么破事的
你为什么拿回给我?
Marie说她不喜欢
也从没喜欢过
所以她就让你拿着过来?
没错
我是Marie的倒霉送信服务员
就从你们俩互不说话开始
好了,Frank?好吧
你知道她在跟谁说话?
我 不停地说
所以帮我个忙
你要是不爽
求你,崩了送信的
哈喽――
唔……
刚把孩子们送到他们的小伙伴家
现在是我的时间了
现在不行,Ray
哦,恕我不能同意
Ray!
我就感觉到你会改变主意
这也就是为什么,如果你还记得的话
我让你签了特定的文件
你知道刚发生了什么吗?
我得告诉你,我不在乎
你的签名
你到底怎么回事?!
你看不出来我不开心吗?
这么多年了,你还看不出来
我现在没心情吗?!
好吧,我现在开始看出来了
对不起,Ray
我知道咱们说好了
只是和你母亲的事……
她刚叫人送过来……
你知道,我只是现在不想
好吧
好吧,对不起
我不知道你刚有事情
你知道我不擅长理解你的信号
是啊
我总是这么差劲吗?
是的
不,你挑电影,Deb
(十五年前)
我总是喜欢你挑的
哦,唔,那部……
那部电影我看睡着了
只是因为……
睡在你边上是那么的温暖和舒适
Raymond,你的朋友们来了
嘿,Ray 准备好走了吗?
- 嘿,伙计们 我在打电话 等我一会
- 没问题
好了,Deb,我得……
哦,是Debra?
- 妈
- 哈喽,Debra
嗨 你好吗?
那就好 不,我很好 是啊
我正要洗Raymond的一大堆脏内衣
妈,你这是……
听着,你那件衬衫在哪买的?
你母亲是要洗衣服还是要把这些送到实验室去?
哦,是的!
谢谢,亲爱的
跟你的男朋友说吧
嘿,刚才不好意思
哦,是是,她很好,是的
比赛
好了,听着
咱们明天晚上见,好吗?
好的 拜
好了,伙计们,快点,我好了
你知道咱们明天晚上要玩扑克的
唔是啊,你刚才听到了,我去不了了
Debra想租电影看
另外,哦…哪有蜡烛卖?
她可能想要个烛光晚餐
烛光晚餐还有电影?
别管扑克了
咱们的小Raymond要有爱做了
没有
没有没有,你们知道我们没有……
你们知道
她不想急着身体接触
随便她了
嘿,她想要蜡烛?
要么是做爱,要不就是你有怪味
我要上班了
你们哪个蠢蛋把车停在我后面了?
嘿,Robert,听着
我们在打赌
你觉得Debra明晚会和Raymond上床吗?
嗯,我不知道
总统宣布Raymond
是地球上最后一个男人了吗?
一点都说不通,好吗?
要是还有总统宣布
那我怎么会是最后一个男人呢,傻瓜?
唔,有总统没总统
你都永远别想和那个Debra上床
看,Ray,很简单
你明天过去的时候,注意看迹象
要是看到她刮了腿毛你就有戏了
不不不,你知道你该怎么做?
问她喜不喜欢麦当娜
我总这么问,因为她要是喜欢
那就说明她有着小小的狂野一面
有狂野的一面你又能怎么样?
你都不知道你在说啥
嘿,我这是想帮你呢
- 你必须做点什么……
- 我什么都不必做
查查看她的蛋,伙计,查她的蛋!
什么?
看看她冰箱里的蛋够不够
做你们两个人的早餐的
哦,是吗?
妈现在就有两打的蛋在冰箱里
你为什么要这么说?
我就是说说
Debra准备好的时候
她会让我知道的
是啊,那你怎么不坐在邮筒边上
等那封信?
是啊,我们每年过来一次替你剪胡子
(圣诞老人)
- 嘿!
- 嗨!
嗯,那是什么,古龙香水?
呃,不
那是,呃
我闻起来差不多就是这个味道
进来
我刚叫了中餐,还得等一会
- 所以你想不想现在看电影?
- 好的
- 我买了点酒 我去放冰箱里
听着,我租了《走出非洲》
我希望你不介意
有点女人味的片子
没关系的
我也算是个有女人味的男人
是啊
哦
什么?
呃,不,没什么
我刚注意到,呃
你的蛋快没了
我用那种代用蛋 你试过吗?
(不含蛋黄的蛋)
真的很不错 我刚买了三盒
哦,是的!哦,是的
是,我很想试试那个,是的
嘿,我买了蜡烛
点起来怎么样?
好的
这个叫"晨雾"
不过那个女士说晚上也可以点
太棒了
哦,好光滑
谢谢
那是谁,Meryl Streep?
(著名美国女演员)
她让我想起了麦当娜
真的吗?我看不出来
你,呃,你喜欢麦当娜吗?
是,她还行
哦唔,中餐来了
该死的
你会回来吗?
我想是的
哈喽
妈!
嗨,Marie
你来这干什么?
哈喽,Raymond
我做了宽面,做得太多了
所以我想带来给你们俩
哦 从长岛一路送过来
你太关心了
是,妈,我们定的中餐快送来了
哦,那不算食物
不,Marie,我真的喜欢你的宽面
我不太常做饭
可你真的开始激发我了
我打赌你有天赋
送吃的来了,妈
所以你大概可以快些撤了
吃饭了!
爸,你来干什么?
我发现了一个坏掉的(停车)计时器
咱们整晚都有空了
宽面呢?
知道吗?
我事先没料到会有这么多客人……
她说得对 快出去
不不不,Ray我想我后头还有个折叠桌
我这去拿
好极了!我看看洋基队的比赛
不,听着,伙计们
你们俩得回家,好吗?
Debra和我,我们正要看电影
你别想糊弄谁,年轻人
什么?
你以为我不知道
今晚上这要发生什么?
你应该为自己感到羞耻
我很清楚你和Debra今晚
打算做什么 Raymond
什么……
你怎么都…知道的?
相信我,我宁可不知道
可是你在你房间里说话的时候
整栋房子都听到了
特别是当你母亲站在梳妆台上
好透过通风口偷听的时候
哦 天啊!妈……
你们俩必须走,好吗?
Debra和我想单独待着
哦,哈喽,Raymond
哈喽,Raymond
Hubley神父,请进
谢谢你搭我,Robert
我一整天都盼着这顿宽面!
嗨
哦,Debra,这是我们一家的神父,Hubley神父
如果你不介意的话
他会和咱们一起吃晚饭
哈喽
咱们为什么不都坐下
然后好好认识一下呢?
- 快来,亲爱的
- 好的
是的,快点,亲爱的
没事的
哦,神父,请坐
请,神父
Hubley神父
你知不知道Debra和Raymond
约会了有好几个月了?
妈,也许时机不对
我想咱们的宽面不够
嘿,Ray说得对
咱们可能有麻烦了
因为,恕我直言,神父
我见过你在教堂点心义卖上
怎么对付奶酪蛋糕的
Hubley神父
我想知道你对戒律的看法
你必须全部遵守
还是你可以挑挑选选?
Ray!
- 怎么回事?
- 我告诉你怎么回事
我母亲想阻止你和我享受……
中国菜!
哦,你还有中国菜要送过来
咱们没事了,神父
哦,Frank,你能不能
有一会不想着吃的?
你儿子的道德健康有危险了
什么?
哦,看在上帝的份上,Marie
你为什么不直接给她穿个贞操带了事呢?
哦我的天!
你们就是为这个来的?
因为性的事情?
我只知道宽面的事
我不明白
唔,我可以说一句吗,Debra
一段关系中最坏的事情就是屈服于自己的欲望
现在,我知道这一次也许很困难,因为...
Raymond是那么可爱的小伙子
哦 我的天
不过当我听到他和他的朋友们谈论
买蜡烛、以及数你的蛋……
我知道是时候打电话给Hubley神父了
什么?!等一等!
这里究竟有没有宽面?!
唔,我不知道你听到了什么,Marie
可是没人能靠近我的蛋!
(egg 蛋/卵子)
真不幸,Raymond
相信我,各位
我们不会做爱的
唔,那我猜咱们可以开吃了!
Marie
我能说句话吗?
我很乐意讨论所有这些事
可我不认为这是个好的时间或者地点
是的,我必须说我对今晚
发生的转折深感震惊
我想咱们都应该走
可咱们还没吃呢
我说的"咱们",包括了宽面
见到你真好,Debra
另外我告诉你
作为认识Barone一家多年的人
这其实还算好的
- 里头有肉吗?
- 哦,是的
那好 咱们走
好好看电影
Raymond,那个古龙香水在你身上
比你爸好闻多了
Deb,你得相信我
我没告诉我朋友任何事
好的,等等,我马上回来
等等,Marie
Marie
如果你这么看重这件事
为什么你不直接跟我说呢?
我是说,我感觉有别的原因
你不喜欢我还是怎么样?
哦,不!
绝对不是那样
哦,Debra……
我看到Raymond在你边上的样子
他看着你的样子
以及他怎么对所有人谈起你
他从没和任何人像这样
所以我只是觉得你们俩应该等到你们……
你知道的
这就是我来的原因
是的,没事,Marie
我只希望咱们可以一直这样说话
而不是带上宽面和神父
当然了!
我喜欢和你说话!
还有,Debra,我只想让你知道
我真的不是那种干涉我儿子生活的人
听着,我可以解释
还记得Bernie和Gianni他们有多蠢吗?
他们过来我这里
他们抓着我的内衣
告诉我:"查查她的蛋!查查她的蛋!"……
跟我来
- 可……可是……
- 怎么了?
我以为你说咱们不会……
我能说什么呢?
你母亲说得对……
你是个非常可爱的小伙子
那么说你那天晚上最后和我上床
是因为我母亲说的话?
我猜是的
需要治疗了
不过那晚结果挺不错的,是不是?
美妙的夜晚
你知道什么让我兴奋的?
中国菜?
快点,咱们走
你知道……等等
什么,等等?怎么了?
我只是……
我想先做件事
你上楼吧
唔,那快点,你知道
你至少得赶上一段
Frank,拿纸巾擦擦,坐直了!
嗨Frank 嗨Robert
- 嗨
- 嗨,Marie
她们说话了?
上帝 拜托了
Marie
你记不记得那晚
你上我公寓
试着阻止Ray和我……
你记得那晚吗?
你还记得在走廊里
咱们怎么把事情说出来的吗?
那是什么样的感觉?
可是看看咱们现在
我的意思是,咱们在干什么?
整件事都太傻了
你为什么说我"试着"阻止你们?
什么?
你说,我们"试着"阻止你和Raymond
你为什么要说"试着"?
唔……
我的意思是……
等一等
你和Raymond那晚发生了关系?
Marie,重点不在这
你欺骗了我
当着神父的面
哦,乖乖
Marie,你在那个走廊里跟我说的话
让我意识到Ray的真实感觉
那你现在是把你的婚前性行为
怪到我头上了?
听着,我过来是-是想……
Marie,你开玩笑吗?
还剩了点酱汁,你想要点吗?
酱汁不要……说话!
看在上帝的份上,跟她说话!
你想来点吗,Robbie?
我要一点
你敢要那个酱汁,我弄死你
没人要你的酱汁,直到你和她说话!
唔,Marie
我不知道我在想什么会跑到这来
因为你不和我说话的这一个月
是我这辈子最好的一个月了!
Robert,把我耳朵射下来
哦,Barone夫人!
医生现在可以见你了!
我再也不和那个女人说话了!
我要开车出去走走!
(未完待续)
别走!咱们有契约的!
咱们法庭上见!
jojoba
yettoreturn@hotmailcom
web-dl时间轴及翻译精校:dizhang