En capítulos anteriores del Príncipe:
"Como todos ustedes saben hemos confirmado la presencia de una
célula yihadista, está captando a jóvenes
para convertirlos en terroristas suicidas".
Creemos que policías corruptos de la comisaría
están colaborando con los yihadistas a cambio de dinero.
"Abdu, cariño, soy Fátima. ¿Dónde estás?".
"Es casi todo un día y todavía no has llegado a casa".
"y estamos todos muy preocupados"
"Buena noticia es que hemos conseguido infiltrar
a uno de nuestros mejores agentes del CNI en la comisaría del barrio".
Estoy buscando a mi hijo: Abdessalam.
Lleva tres meses desapareciendo, sus compañeros no me dicen nada.
Pida explicaciones a su otro hijo.
"Safi", mami.
"Safi".
Faruq es el mayor traficante hachis del barrio.
Necesitamos que nos cuente todo lo que has visto Nayat.
Mis hermanas no son unas chivatas.
Aquí solo hay dos bandos. El de ellos y el nuestro.
El hermano de esta profesora que es conocido
Es uno de los chicos que teníamos controlados como desaparecidos
¿Quién lo ha encontrado? Unos crios.
Todo lo que sube baja y lo que baja sube.
Me cago la puta
Voy a informar a la familia Ben Barek.
No hemos encontrado el chico con vida por
por lo menos que sea nosotros que los informémos.
- No. - Lo siento.
¡No, no!
No pensaba volver a ver el chico.
Y menos, así.
¿Quién fue la última persona que lo vió?
Sara...
Su novia.
No sé. Llevaba un tiempo que estaba un poco raro.
Por eso discutíamos
sobre todo por culpa de Tarek.
¿Abdu es un amigo de un terrorista?
La policía venía a verme.
¿Cree que mi hermano era terrorista porque conocía uno que era?
- ¿Qué coño estas hablando? - ¡Abdu está muerto!
¿Por qué me has ayudado?
Si no entiende una mirada, tampoco entenderá la explicación.
- Podrá contar con nuestra colaboración. - Gracias.
Khaled es un buen hombre. Hará muy feliz a Fátima.
- ¿Cómo? - Khaled es su prometido.
Se marchó con los amigos de Tarek. No sé a donde.
Me vas a contar todo lo que pregunté. Todo.
Sabías todo esto y no nos dijiste nada.
Estoy embarazada de Abdu.
Definitivamente el cadáver hallado en la playa
ya no pertenece a Abdessalam Ben Barek.
Madre, es la hora.
Ya os lo lleváis.
No pueden enterrarlo.
¡Lo que está dentro de la caja no es Abdessalam!
¡Joer!
Estoy prometida.
"Matan a un cualquiera, alguien que nadie se molesta reclamar".
"Lo disfrazan de Abdu, lo tiran al mar...
y esperan a que el mar lo traiga de vuelta irreconocible
pero con su ropa y sus documentos".
Y con un mensaje claro: Abdessalam ha muerto.
"Así nadie lo busca".
El chaval se puede ir a poner una bomba porque nadie
lo va a buscar.
Y para asegurarse de que nadie lo busca
Intentan matar a Fátima.
- "Eso no lo tengo yo claro". - ¿Ah, no?
Entonces qué hacía un chico perseguiéndola con un cuchillo?
Eso puede ser otro ataque a Faruq
Tirotearon el cafetín.
Quizá la nueva idea era asustar Fátima o matarla.
Poco lo tenía con nuestro caso.
Estoy convencido de que sí.
"Formas mejor para nosotros. Eso significa que vamos bien".
Fátima es la única que te puede acercar a la novia del chaval.
Más ahora que está embarazada.
Eso la va poner en peligro, Serra.
Ahora ya está en peligro.
Un mismo me acaba de decirme que intentaron matarla.
Coño Javi, Usa la información. No me hagas decirte lo que tienes que hacer.
Bueno Sierra, luego hablamos.
¿Por qué no me contestas
a los mensajes?
¿Qué cojones estás haciendo aquí?
Necesito verle. No aguanto más.
Que no sé nada de él, ¿vale?
Dime dónde tengo que llamar, con quién tengo que hablar.
Quiero verle.
Vamos a tener un hijo, Karim, por favor.
Te dije que mantuviera la boca cerrada.
No he dicho nada. Te lo juro.
Sara, como sigas largando
no lo verás más.
Dime qué tengo que hacer para verle.
Dime qué tengo que hacer y lo hago.
Por favor.
Callarte y esperar, joder
Lo que queremos saber mi familia y yo
es si el chico apareció en la play no es mi hermano, dónde está mi hermano.
Lo seguirán buscando, ¿verdad?
Mejor llame al jefe. Él sí nos entiende.
No ha llegado. Lo siento mucho. señora Barek.
Estamos trabajando en el caso.
Nos pondémos en contacto si... Miren ya está aquí.
Buenos días, jefe.
Buenos días.
- "Salam aleikum". - "Aleikum salam"
Hemos venido a ver a usted.
- Yo les he dicho que deben llamar antes. Yo habría... - Me ocupo yo Fede.
Gracias Mati.
Necesito las pertenencias del chico de la playa.
- ¿Del falso Abdu? - Sí
- Estaba en ello, jefe - Muy bien.
Queríamos saber que ¿si iban a seguir buscando a mi hijo después de lo ocurrido?
Ya no lloramos su muerte
pero seguimos muy angustiados, inspector.
Ese pobre chico llevaba la ropa de mi hijo.
y su medalla.
¿Saben si se la robó
o si se la prestó?
O por lo menos ¿quién era ese chico que estaba en la playa?
No tenemos todavía
respuestas de esas preguntas.
La investigación sigue abierta. Haremos lo posible
por esclarecer qué ha pasado con su hijo.
Además
Ahora con la nueva noticia de embarazo de su novia Sara...
- Se abre nuevas posibilidades. - ¿Sara?
¿Está embarazada?
¿Esa chica está embarazada de mi hijo Abdu?
Pensé que lo sabían.
Pues no, no sabíamos nada.
¿Y usted cree que su desaparición tiene que ver con el embarazo?
Todo es posible, sí.
Primero muerto, luego no...
Ahora un bebé...
Yo no entiendo nada.
Nada.
tanto sufrimiento nos vuelve locos a todos.
Tienen que encontrar a mi hijo.
Ahora con más razón.
Haga lo posible... inspector
Haga lo posible.
Claro que sí.
Vamos.
No podía imaginar
que no se lo habías contado.
Solo teníamos
que quitarla la maltida medalla...
...y la documentación. Ya está.
Hay un cadáver en la playa.
¿Quién es? No se sabe. Ya está. Se acabó.
Hemos hecho gilipollas.
Ya deja de comerme ahora, me estás rallando.
¿Ah, sí?
Sí.
Esto por esta movida,
nos pueden echar a la puta calle.
Lo que dices hemos estado mil veces metidos
en movidas mucho más gordas. Siempre salimos bien parados.
Buenos días, Marina.
Ya sabes lo que quiero.
Anoche me quedé esperándote.
Te mandé un mensaje
diciéndote que no me esperases.
Un mensaje un poquito seco: "No puedo ir".
La próxima vez, échale un poquito más arte.
Buenos días, por decir algo.
Buenos días.
A ver, abrid bien los ojos,
¿de acuerdo?
Si alguien
vuelve a meter la pata,...
la mierda nos puede salpicar a todos.
Y tú deja de darle vueltas
a lo que pasó.
Céntrate en lo que puede pasar,...
¿me entiendes?
Eso digo yo. ¿Qué nos puede pasar?
¿Qué me estás pidiendo?
Ayuda.
Eso lo que te pido. Un poco de ayuda.
Ni siguiera sabía que ibas a contar a mi familia que Sara está embarazada.
No deberías haberlo hecho.
No creo que se han dado cuenta de que lo sabías.
Lo siento.
¿Qué quieres que haga?
¿Es que no entiendo por qué me pides ayuda?
Tú eres el policía y nosotros somos una familia del Príncipe.
Vamos a hacer las cosas bien.
Mi hermano no es malo porque sea moro.
Es que no he dicho eso.
Fátima, tienes conseguir que Sara confíe suficiente en ti
para que te cuente todo lo sabe.
No puedo fiarme de nadie ni siguiera de mis hombres.
Tienes que estar conmigo en esto Fátima.
Los dos queremos encontrar
a tu hermano.
Ya tengo lo que me pidió.
Gracias, Mati.
Hay demasiadas cosas
teniendo en cuenta que lleva tres meses debajo del agua, claro.
Lo esté mirando todo con más detalle.
lo que cuando encontraron una cadena en el carnet, dejaron de buscar.
Esto es un trozo de cincha con la que está atado el cadáver.
Es la misma cincha que usamos aquí en comisaría.
Pero, vamos, que es una cincha muy común.
La venden en cualquier tienda. Es barato. Entonces que
- Cualquier podría... - Siga revisándolo todo.
Sin prisa.
Y quiero que me informe
de cualquier dato que te parezca relevante.
A mí personalmente.
Perdone, jefe.
Es que normalmente es a Fran.
¿Quiere que me salto la cadena de mando?
¿Eso supone un problema?
No. Creo que no.
Eso imaginaba.
- Gracias, Mati. - De nada.
- "Salam aleikum". - "Aleikum salam".
Quería verte.
Estoy sola en casa, Khaled.
Solo será un momento.
Te he traído un regalo.
Muchas gracias.
Ábrelo.
Es precioso.
- Entra y póntelo. - Te esperp en la plaza.
Afuera hay otro regalo para ti.
¿A qué viene tanto regalo?
Porque sí.
No se me ocurre un porqué mejor.
No tardes.
Hola, Sara.
Mira.
Traigo unos dulces. Los hecho yo misma.
- Espere que aviso a mi madre. - No, no.
Esos son para ti.
¡Ah!
Se lo del bebé, Sarita.
No he podido dejar de venir
a darte un beso.
Es que...
- yo... - No.
No he venido a pedirte explicaciones.
Solo dime si es verdad que ese bebé es de mi hijo Abdu.
Cuenta con nosotros para lo que quieras.
Ahora eres casi de la familia.
Y mira, si no podemos abrazar a Abdu,
podremos abrazar a su bebé.
Váyase.
Por favor.
¿Qué ha dicho esa mujer?
- ¿De qué embarazo está hablando? - Nada.
¿Cómo que no? ¿De qué coño embarazo está hablando?
- ¡Habla! - ¿Qué haces?
- ¿Me buscaba? - Sí.
Es por Mati.
quiero que a partir de ahora forme su grupo de investigación.
¿Por?
¿Alguna razón en particular?
Es una chica muy bien, no está por perder el tiempo.
Tenemos que darnos prisa y; identificar el cadáver.
Nadie lo ha reclamado en tres meses.
Pero no le quepa la menor duda de que haremos todo lo que haya que hacer.
Muy bien.
Espera. No se vaya.
A ver si me pueden traer una cincha de la que tenemos en comisaría. Es que
Acabo de darme cuenta de que son
exactamente iguales que las que utilizaron para atar al cadáver.
Mire, mire.
Sí, yo también me he dado cuenta. Sí.
Pero son unas cinchas normales y corrientes.
Haga lo que le he pedido.
Eh...
Por cierto.
Reabrimos el expediente de Abdessalam Ben Barek.
Envía las fotos a la policía marroquí que sepan que hemos buscado el chico.
Incluso con más insistencia.
Puede irse.
Lo traje para la petición.
Pero no he visto el momento de dártelo.
No puedo volver a Tánger con él y creo que te parece útil.
También para venir a verme
alguna vez.
¿Te gusta?
Sí, sí.
Pero...
no sé, Khaled, es...
Es muy generoso.
Pero, sinceramente Khaled, me cuesta
hacerme a idea de que las mujeres conduzcan.
Además, eso de que vayan por ahí solas...
No se preocupe.
Fátima sabe cuidarse.
Voy a contárselo a todos.
No lo puedo aceptar, Khaled.
Es demasiado.
Me parece que era una buena manera de animarte.
Hay tanta tristeza en tu casa esos días...
Gracias, pero un coche no me va quitar la pena.
Lo siento.
Buenos días. Llamo de la comisaría de El Príncipe.
Quería hacer una consulta sobre un interno que desapareció hace unos meses.
Y me gustaría confirmar...
¿A qué hora puedo llamarle?
Muy bien, gracias.
¡Fátima!
¡Sara!
¿Qué te pasa?
Te dije que no contara lo del embarazo.
Tu madre se ha presentado en mi casa
sin avisar.
Sara, lo siento mucho, pero para mi madre,
Es una alegría saber que va a tener un nieto de Abdu.
Pero yo no lo había contado lo de embarazo en casa.
Mi hermano quiere que aborte. ¿Por qué has tenido que contarlo?
Bueno, tranquila. Le diré a mi madre que no vuelva a ir. ¿Vale?
Sara si no quieres abortar, no hagas.
Nosotros cuidaremos de ti, del niño.
A ver si con lo del niño se le pasa la tontería y deja de rezar a todas horas.
Me cuesta imaginarlo. Abdu no era así.
Desde que pasó lo de Tarek,...
se puso muy raro.
Yo no le vi el pelo, estaba todo el día en la mezquita.
Ahora no te puedo decir más.
Pero ya verás como viene.
Va a venir.
Tiene que venir por el niño.
Vamos, ven.
Esa chica. Sara. ¿Por qué no lo dijo antes?
¿Y crees que Abdessalam se asustó con el embarazo y se marchó?
¿Es la explicación?
-No sé.
Creemos que los conocemos, pero en realidad
¿qué sabemos de nuestros hijos?
Sí.
¡Hombre, Roberto! Dime.
¿De aquí? No.
Yo no te he llamado. Vamos
¿Una chica?
Eh...
Si eso, yo te digo. No te preocupes.
¡Venga! Gracias.
Mati, ¿tú has llamado al Centro de Inmigrantes?
Sí. Quería consultar un dato.
Ahora trabajas en mi grupo.
Más que nunca tienes que informarme de todas tus gestiones.
No me han hecho ni buto caso. ¿No te puedo contar nada?
Pero a Morey sí que le has contado
que la cincha del cadáver es la misma que las utilizamos aquí en comisaría.
Es que es la misma.
No, no es la misma. Es del mismo tipo.
¿O quieres decir que esa cincha es nuestra?
Yo sólo intento hacer bien mi trabajo, Fran.
¿Los demás, no?
¿Es eso lo que quieres decir?
Mati, mírame.
Si quieres hacer la pelota a Morey adelante.
Pero tu jefe directo soy yo. No te olvides.
Quílez, mira una cosa que me han mandado.
"¿Qué pasa, señor agente?".
"Desde que me he reformado, no puedo dejar de mear".
Joder, el vídeo de Alfi. ¿También lo tienes?
Un vídeo por llamarlo de alguna manera.
Pero no tiene límite.
Oye, no lo habrá visto Fran.
Ni te ocurra enseñárselo.
Pero no lo haya visto. Y su mujer, menos.
Hola. Buenos días.
- Hola. Buenos. - Venía a habrar con inspector jefe Morey.
¿Otra vez?
Bien. Acompáñeme.
Ya conoce usted el camino.
- No. ¿Qué haces? Para, para. - Vaya mujer, no nos ve nadie.
Ya lo sé. Pero tenemos que hablar de lo que pasa anoche.
Que pasada noche, estuvo genial.
Sí, sí. Estuvo bien.
Pero lo he eatado pensando y no quiero que repitamos Joaquín.
- ¿No? - No.
Pues te iba a decir lo mismo.
Me gustó, me gustó, pero es un error mezclar el trabajo...
¿Me ibas a decir lo mismo?
Sí. Que no está bien mezclar.
Es un error. Tú lo has dicho. ¿No?
Pues, ¿Amigos?
Sí. Solo amigos.
Además el jefe me ha metido en vuestro equipo. Sé que era un error, creo.
Sería incómodo.
Bueno, amigos.
Me ha dicho que no me preocupara que Abdu vendría.
y lo dijo muy convencida.
¿Y ese pañuelo?
Antes no lo llevabas. ¿No?
Es un regalo de Khaled.
Mi prometido.
¿Hace mucho que estás prometida?
No, muy poco.
Ahora me imagino que estarás con los preparativos de la boda. ¿No? y...
No sé por qué pregunto esto. Lo siento.
La verdad es que con todo lo de mi hermano, no sé cuándo será la boda.
Ahora lo importante es Abdu.
Claro que sí.
¿Entonces puedo pedirte que vuelvas a hablar con Sara?
Claro.
¿Sigues pensando que mi hermano está en la Yihad?
Conozco perfectamente a Abdu.
¿Además en la Yihad con una novia cristiana y embarazada?
Nos estaría engañando a todos.
Debe de haber otra explicación.
Faruq.
¿Qué pasa?
Yo he oído a tu padre hablar con el imán.
¿Y?
¿Es verdad lo que dice?
¿Tu hermano pequeño ha dejado embarazada a su novia?
Bueno, eso va contando ella. Si.
Que injusta la vida Faruq.
Leila.
¿Y esta casa?
¿Y la ropa que llevas puesta, Leila?
Tus joyas.
Tus caprichos.
Si algo quieres, solo tienes que pedirlo.
¿Eso le llamas mala suerte?
Mala suerte es que tu hermano pequeño vaya a tener un bebé.
Que nosotros no podamos por mucho lo intentemos.
Eso no es culpa nuestra. ¿Vale?
Ven.
La suerte
acabará visitándome.
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
¿Bien?
¿Pasa algo?
No, no. Nada.
Nos han metido a Mati en la investigación.
Me lo ha dicho.
Bueno, nos puede joder, pero bien.
Tranquila. Si veo está cerca de descubrir algo, ya verás cómo pararla.
Lo de las cinchas no hay quien lo pare.
Bueno no somos los únicos que utilizamos cinchas.
A ver si voy a ser yo aquí el único chapucero.
Quilez. Ni puta idea de atar.
Que por eso apareció el cuerpo en la playa.
¡Madre mía!
Tratadla bien.
Si vas venir con nosotros, te quitas el uniforme.
Así parece que nos llevas detenidos, coño.
Joaquín ¿Por qué me da la sensación de que siempre estáis hablando a mis espaldas?
Pues igual es porque el jefe está puesta de trepa.
Sólo intentamos saber qué coño ha pasado con el cadáver de la playa.
Así, no hay coño que hablar, Mati.
Oye, no me hables así que no soy tonta.
Ahora estoy en tu grupo.
¿Y qué? ¿Te crees importante?
Si de verdad hazte nuestro grupo, cuidadito con lo que vás hablando por ahí.
Que el jefe nuevo y a la primera que me pille, se me cae el pelo.
Y soy el moro. De mí soy primero que no se fía.
¿Y tú?
¿Te fías de mí?
Déjame vivir, ¿quieres?
Y lo tengo.
No nos serás útil
si tomas la iniciativa. ¿Qué crees?
Creía que Sara le había contado todo a la hermana de Abdu.
He visto a Fátima dándole un beso al policía.
Haz lo que sea
para que la costa esté tranquila.
Yo lo arreglo.
Lo prometo.
Mírame cuando te hable.
Podrías confiar en mí.
No lo sé.
No me agarres así.
Me dijiste que viniera y he venido diez minutos antes.
Calla y escucha.
Abdu me ha dado un mensaje para ti.
Dijo que todo lo que está haciendo es por ti.
- Y que pronto tendrás noticias suyas. - ¿Pronto?
¿Pero cuándo es pronto? Que yo no puedo esperar.
Deberías estar orgullosa de él.
O le veo o lo cuento todo.
Sé mucho más de lo que crees Abdu. Me lo contaba todo.
Lo que habláis, los sitios donde reunís...
Todo.
Está bien.
Si te portas bien
quizás Abdu venga a verte pronto.
Es lo que quieres, ¿no?
Pues cierra la boca
...y pronto le verás.
¡Eh, tú!
¿Qué cojones quieres?
Eso mismo pregunto yo.
- ¿Qué quieres? - ¡Eh, eh!
¡Eh!
¿Por qué sigues a Fátima?
¿Fátima, que coño Fátima?
¡Ah, ah!
¡Joder, para!
Para. Joder, voy a hablar.
- Ha sido Aníbal. ¡Aníbal! - ¿Qué más? ¿Qué más?
Aníbal me contrató.
Para que pegar a alguien de la familia de Faruq.
Pero no lo voy a hacer. Te lo juro. No lo voy a hacer
Súbeme, Súbeme, por favor.
Abre la boca.
¡Abre!
Como te vuelto a ver cerca de Fátima, te reviento la cabeza.
¿Así has entendido?
Sí. Pone claramente las siglas
de vuestro centro.
Y luego las iniciales M. S.
Eso es. M. S.
Entre quince y veintipocos años.
Dejaríais de tener noticias suyas hace tres meses.
M. S. Sí.
Sí, sí. Espero. Espero.
Sí. Dime, Roberto.
¿Hay dos?
No. Maya Souli no puede ser. Es mujer.
No, tenemos un cuerpo de chico.
Mustafá Sahib.
Sí. Ese puede que encaje con el muerto nuestro, sí.
¿Argelino?
Hace tres meses que no sabéis nada de él. Justo.
¿Oye, me puedes mandar la ficha? Sí, por "mail".
Venga, gracias, Roberto. Hasta ahora.
¿Qué tenemos?
Tiene antecedentes, jefe.
Esperate que llega el "mail". Puede que sea un nombre parecido.
No. Estuvo detenido aquí en esta comisaría.
- ¿Qué? - Por
tráfico de estupefacientes. Hace tres meses. Nació en Orán.
Es él.
¿Qué hay, jefe? Iba a buscarle.
¿Qué ocurre?
Creo que acabamos de averiguar la verdadera identidad del cadáver de la playa.
Lo siento muchísimo, pero conmigo no contéis.
Me parece lo peor que podíamos hacer.
Siéntate, Pilar. Sólo estamos hablando.
No. Lo hablamos en la junta y votamos. A ver qué sale.
Es parte fundamental de nuestra cultura.
Además leer juntos el Corán, es una forma de no perdemos el idioma.
Una cosa es el idioma y otra muy distinta, venir a rezar.
Esto es un centro laico.
Si decimos que sí, mañana viene un sacerdote o un rabino.
Y también habría que dejarle su hora.
Sólo estoy pidiendo una oportunidad para que
los jóvenes del barrio tengan un sitio donde reunirse y compartir sus creencias.
- Sí lo entendemos, pero... - Si le cerramos las puertas
se sentirán excluidos.
Lo que les negamos aquí, lo buscarán en otra parte. ¿Eso es lo que mejor?
¿Que no sepamos con quién rezan y quién confía?
-Bueno...
Si todo el rato volvemos el mismo. Yo tengo que empezar una clase.
Luego te veo, Fátima.
¿Es verdad que mi hermano se pasaba el día en la mezquita rezando?
Sí. Alguna vez lo he visto en la mezquita.
No sé si se pasaba todo el día como tú dices.
A veces nos extraña con una persona cercana a nosotros
sienta la necesitad de rezar
y cumplir con sus obligaciones con Alá
y ser un buen musulmán.
¿Qué hay de malo en eso?
Si no hay nada de malo, ¿por qué no me lo dijo?
Tengo trabajo.
- "Salam aleikum". - "Aleikum salam".
En un rato vendrán del Centro de Inmigrantes...
para ver si pueden reconocer alguno de los objetos personales.
Después mandaremos notificación a las autoridades argelinas.
Y si, como es probable,
nadie reclama el cuerpo,
consultaremos a la Delegación de Gobierno si repatriamos el cadáver. Lo enterramos aquí.
Hay que darle las gracias a Mati.
Por ella hemos podido identificarlo tan rápidamente.
Lo que aún no sabemos es qué sucedió.
¿Por qué llevaba encima colgante la identificación de Adbessalam?
Eso es fácil, jefe. Se lo robó. ¿No?
Sí. Seguramente.
De hecho, poco antes de que asaltar a Abdessalam, estaba detenido por tobo.
En esta comisaría.
¿Alguno lo recuerda?
- No sé. ¿Alguno recordáis? - No.
Es normal que no recordemos.
No podemos acordarnos cada uno que detenemos.
Lo detuvieron en el camadero con un montón de hachís encima.
A los compañeros que lo trajeron aquí les confesó que no era suyo
que lo había robado otros camellos.
Bueno, lo normal.
El viejo truco hazme
la cama que me acuesto.
Tráeme un café, Fede, anda.
Bien.
Lo demás
ya no es tan normal.
No hay un solo papel más de Mustafá Sahib.
Nadie le tomó declaración, nadie firmó su orden de salida.
Y si lo hizo, los papeles no están.
Es que el papeleo no es lo nuestro. Esa es la verdad
A lo mejor es que no tenemos tiempo.
Ya, pero con otros detenidos sí. ¿Por qué con este no?
Precisamente, con este.
Precisamente el que día aparezca en el fundo del mar.
¿Sabe usted la respuesta?
Nosotros, tampoco.
¿Para qué nos reúne aquí?
¿Para echarnos un rapapolvo?
Si quiere acusarnos de algo, dígalo a las claras.
No estoy acusando a nadie.
Solamente digo que a veces la pregunta es más importante que la respuesta.
Es verdad que aquí hacemos las cosas de manera diferente.
Pero ya se lo dije.
Es que este barrio es diferente a cualquier destinos donde usted haya trabajado. Lo sabe.
Mire le voy a decir algo con el mayor de los respetos.
Espérese a conocerlo mejor antes de juzgar a nadie.
Gracias por el consejo.
De nada.
Encárguese personalmento de llevar los datos a la Delegación.
Muy bien.
¿Qué? ¿Tú qué?
¿Ya está contenta?
Ya te han dado la palmadita en la espalda.¿No?
Este tío está dando por culo...
Se queda tan tranquilo.
Esos hombres salen todos los días a la calle
a jugarse la vida por cuatro perras.
No es justo que tengan que escuchar como les acusan
porque falta un papel en un expediente.
Siempre la misma historia.
Vienen ustedes aquí,
formales, apegados al reglamento, pero luego se van.
Sin haber logrado nada.
¿Ha terminado?
Pues no.
- No. - Haga lo que le he pedido.
Jefe.
Sí. Gracias, Fede.
Mati.
¿Sí?
¿Quiere contarme algo?
¿Sobre qué?
He notado que hay incomodidad en sus compañeros
desde que forma parte del equipo de inverstigación.
No.
Conmigo puede hablar en confianza.
No sé qué le habrán contado ellos sobre mí, pero yo...
sólo puedo decir que les respeto mucho.
Es usted una buena compañera.
Es difícil trabajar aquí.
Y ellos me han cuidado todo lo que han podido.
¿Tanto como para mirar hacia otro lado?
¿A qué se refiere?
¿Me refiero que si miraría hacia otro lado si viera algo fuera de lo normal?
Desde que trabajo aquí jefe, ya no sé lo que es normal.
Quílez, salgo a la calle y me llevo un disgusto.
Si no te ha dado tiempo ni a salir.
Está ahí Mati con Morey rajando. Sabe más de lo que dice.
- Nos vamos a meter en un follón que flipa por su culpa. - Por favor.
Mírala.
Vale ya no te haces la pelota al jefe.
No te va a dar medalla
Déjame Joaquín, que tengo cosas que hacer
¿Qué le has dicho?
Pues para que te enteres, capullo,
le estaba deciendo que, cuando pueda, me largo de aquí para no verte más.
No me jodas. No le has dicho eso.
Relájate un poquito. ¿Quieres?
Por favor.
¿Dónde está Fran?
¿Dónde está?
¿Qué tengo que hacer para darle esta mierda?
¿El quiere decir?
¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa? - La mujer de Fran no se encuentra bien.
¡Dios!
¿Qué hago para denunciar esto?
Os aquí no hay nada que se pueda hacer, Fede.
Tranquilízate, yo he hablado con Fran.
-¿Dónde está? - Ha venido en un momento.
Por favor, siéntate y tu marido viene enseguida. ¿Vale?
No me puedo tranquilizar, Fede.
Llevo tres años de mi vida sin poder tranquilizarme.
¿Tú has visto el vídeo, Fede?
Sí lo he visto. Sí.
Todo el mundo ha visto el vídeo. ¿No?
O sea, todo el mundo ha visto el vídeo.
Por favor, siéntate.
¿Me tengo que reír de esto de verdad?
Ya mata a mi hijo y todo el mundo riéndose de sus putas gracias.
¿Es lo que debo aguantar, Fede?
Es un hijo de puta.
- ¿Qué pasa, Raquel? - ¿Dónde estabas?
- ¿Qué pasa? - ¿Has visto el vídeo?
Ahora me lo cuentas, pero vamos mejor a casa. ¿Vale?
- Ven. Ahora vuelvo, chicos. - Sí.
No puedes presentarte aquí dando gritos.
¡Déjame en paz!
¡Qué pena más grande tiene!
¡Pobre mujer!
Tendría que haber le contado Fran lo del vídeo.
Tenemos que haber hecho meterle el vídeo por el culo de edad de catorce.
¿Pero de qué vídeo estáis hablando? ¿Me lo podéis enseñar, por favor?
"¿Qué pasa, señor agente?".
"Desde que me reformé, no puede dejar de mear".
Tómate esto. Te sentará bien.
No me cogías el teléfono.
- Lo siento. - "Hijos de puta".
Has visto el vídeo, ¿no?
Está riendo de nosotros, Fran.
Sí. Me lo había enseñado Quílez. Me había enseñado Quilez.
Diciendo que está reinsertado y se mea.
Es un hijo de puta.
Podemos denunciarlo.
Y lo bloquearán en la página la que lo ha subido.
Pero no podemos evitar que mañana haga otra gracia y que lo cuelgue en otro sitio.
Por desgracia, para nosotros ya ha pagado su culpa.
Sus antecedentes son confidenciales.
No hables como un buta abogado, Fran.
Por favor, te lo pido, Fran.
Es que parece que te da igual lo que haga ese tío.
Te quedas tan tranquilo, Fran.
Es que no podemos hacer nada.
¡Nada, Raquel!
No podemos seguir así.
¿Así cómo, Fran?
Mírate.
No piensas en otra cosa.
No hablas de otra cosa.
De verdad que yo...
Basta. ya Raquel, de verdad. No me jodas.
No me entiendes. No me quieres entender, Fran. No me quieres entender.
No me quieres entender.
¿Y qué pasaría si estuviera contenta?
¿Eh?
¿Qué pensarías?
¿Qué clase de madre sería si estuviera contenta, Fran?
Escúchame.
Alberto está muerto porque ese hijo de puta lo ha matado
y no pienso parar ni un segundo hasta que lo pague.
Ha estado encerrado menos de tres años, Fran.
¿Eso sólo que vale la vida de tu hijo?
¡No me jodas!
¡No me jodas tú a mí!
Tómate eso.
Fátima, te espero aquí fuera.
No responde a los mensajes.
No teníamos que contar lo del embarazo.
- ¿Le has pedido perdón? - Sí.
Pues vuelve a hablar con ella y gánate su confianza.
Solo es una chica asustada.
Y ella va a tener tu sobrino.
Si no quiere contarme nada, no me lo va a contar.
Fátima, cualquier información que nos dé puede ser útil.
¿Adonde iban Abdu y Tarek y con quién?
Un nombre, una dirección. Lo que sea.
Vas a hacerlo muy bien.
Yo también tengo que pedirte perdón.
Sabía que estabas prometida y aún así te besé. Lo siento
Fue una equivocación.
No debí hacerlo.
Ya.
Entiendo que no te gustara.
Yo no he dicho que no me gustara.
Desplegamos el menú de Edición, hacemos clic en estilo...
y ahí modificamos todas las hojas de estilo.
También podemos crear una nueva con todos los elementos que necesitemos.
Vamos a hacer una prueba. Veréis.
Abrimos un nuevo documento.
Perdona Omar.
Estaba buscando a Sara y no sabía si estaba aquí.
Pero la espero fuera.
No. Estamos terminando. No te preocupes.
Sara, puedes salir.
Sara.
Sácala a que le dé el aire que está así.
Vale.
- Gracias, Omar. - Venga.
Venga, nosotros seguimos.
Abrimos un nuevo documento.
Sara.
¿Estás bien?
Si quieres vamos a dar un paseo y así te despejas un poco.
Estoy bien.
¿Para qué me está buscando?
Sara.
Lo único que quiero es verlo como tú.
Tú y yo somos las personas que más le queremos en este mundo.
Lo sé.
Abdu se pasa el día hablando de ti.
No nos hemos separado desde que nació.
- ¿Quién le metió esas ideas en la cabeza? - ¿Fue Tarek?
Me quiero marchar.
- Sara, espera, si vas a casa, te acompaño. - No.
No quiero ir a mi casa. ¿Para qué?
Déjame.
Sara, necesito que me ayudes.
Suéltame.
¿Estás bien?
Me quiero sentar.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
Sara, ven.
¡Vamos!
Está perdiendo sangre.
Hay que llevarla al hospital.
¿Qué hace aquí? Has llamado a la Policía.
No hace falta que nos llamen, estamos cuando hace falta.
- Fátima, ve con ella atrás. - Voy.
¿Estás bien, Sara?
¿Cómo está?
Mal.
Acabo de dejarla en casa.
Se ha tomado pastillas para dormir.
Joder, es para ponerse de los nervios de verdad.
¿Por qué no me lo has dicho?
¿Aquí vamos a darte sé disgusto?
Ese chico sí quiere dar importancia.
Lo mejor es que no le hablemos. ¿O no?
No sé cuándo va a terminar esta historia.
¿Y tu hija sabe algo?
Creo que no.
Creo que no se ha enterado.
Quílez, hay que hacer algo. Hay que ayudar a Fran en esto.
Completamente el chico ya ha cumplido su pena.
Sí pero no ha aprendido la lección
que sabes yo me refiero.
Hay que quitarle la tontería, Quilez.
Que he dicho que no.
- Muy bien. - Lo haré yo solo.
Espera ¿y qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer?
Pues pillarle en un callejón o donde sea.
Pero no vuelve a joder a Fran por mis cojones.
Por suerte la placenta no ha llegado a desprenderse del útero.
Ha dejado de sangra y no tiene síntoma de infección.
Cuando recupera fuerza, se puede marchar..
Menos mal.
Cuando he visto la sangre, me da buen asusto.
Es que me preocupa otra cosa.
Tiene la espalda llena de marcas, de arriba a abajo.
Le han dado una buena paliza.
Ha podido perder el niño.
- Entonces, ¿la  hemorragia ha sido provocada por los golpes? - claro
Qué hijo de puta...
Mi obligación es informarle.
voy a darle el aviso a los Servicios Sociales.
Ya me ocupo yo. Que me den a mí los informes.
Si vuelve a sangrar, tráiganla cuando antes.
Claro que sí.
Su hermano.
No le gustaba un pelo que tuviera un novio musulmán.
Nos odia.
La noticia del embarazo no le ha sentado nada bien.
Pobre Sara...
Pues ya está.
He echado suero y nada más.
Cuando acabe, se puede marchar
- Gracias. - Gracias.
¿Qué ha dicho el médico?
Que deberías poner una denuncia.
No es la primera vez que me pega.
Pues peor me lo pones.
Sara, eso no se puede consentir.
Si me quedo aquí, mi hermano me obligará a abortar.
No va a dejar que este niño nazca.
Tienes que ayudarme a salir de Ceuta como sea.
como sea.
Perdonad. Ahora vuelvo.
Tenemos que ayudarle.
Claro que sí. Ahora vuelvo.
Serra, tengo el teléfono de Sara. Te envío un mensaje y lo clonas.
Borra los mismos dos mensajes.
"Bien".
No tienen muchas llamadas, pero le llegan mensajes a todos horas.
"Pórtate bien. Sería una pena tener que hacerte daño".
"Hazme caso o tendrás problemas". Joder
¿Quién se los envía coño?
No lo pone número contacto. Es un número de prepago marruquín.
¿Ha robado el teléfono?
No. Estoy con ella en el hospital.
Su hermano le ha pegado una paliza cuando siente de que está embarazada.
La agenda.
Mira el primero, Abdu.
Ana, Amina, Ángel, Carmen, Driss, Esteban, Emet, Fátima...
Será nuestra Fátima.
"José Luis, Juanjo, Karim".
Mohamed, Tarek. Tarek.
"Esta chica es una mina".
Bueno, Serra, esta chica es una mina y esta chica está en peligro.
"Tengo que sacarla de Ceuta antes que su hermano la mate con una paliza".
No la vamos a sacar ahora de Ceuta.
Nuestro trabajo no consiste
en solucionar las cosas ni siguiera evitarlas.
sino en dejar que sucedan.
"Para obtener información".
"Coño Javi, para mentiras cuantas veces te lo digo que acortar".
Bueno, Serra, tengo que volver. ¿Lo tienes todo ya?
Aprovecha lo del hermano.
Haz de poli.
Pórtate bien con ella. Protégela.
"A ver si consigues que se fíe de ti".
Nos tiene que decir a quién de estos capullos debemos seguir.
"Otro ¿De verdad quieres volverle a ver?".
"Solo tienes que hacer lo que te decimos".
¿Lo has visto ya?
Pues para llamar la atención. ¿Para qué lo vas hacer?
Es un cerco.
A mí me da mucho asco.
Solo lo he visto una vez.
¿Quién es un cerdo?
Nadie.
Luego te llamo.
¿Cómo que nadie?
¿Qué estabas viendo?
- No estaba viendo nada. - Ya.
Nada y por eso has cerrado el ordenador tan pronto. ¿No?
Venga Rul que soy tu madre, por favor. - Sí, a ratos.
¿Qué has dicho?
Lo siento.
Perdona.
¡Qué guapo!
Está bien.
-Sí.
¡Joder!
Joder viene por ahí.
-Venga.
- Adiós, ¿eh? - Adiós.
¿Qué pasa, chaval?
¿Echando el rato?
No te entiendo nada.
Ya nos gustaría, cabrón.
Joder ¿Qué hostias pasa?
Dejadme vivir tranquilo.
Mira, Alfi.
Si nadie se entera lo que haces, nadie se va meter contigo.
Pero te gusta mucho que la gente te vean.
¿Qué es la mierda que has colgado en el Internet?
La culpa tengo yo si la gente habla de mí.
No has entendido nada, chaval.
Que no queremos verte ni pintura.
Y el vídeo lo borras hoy mismo. ¿Vale?
Una polla. Eso no es delito.
A mí no me hables así.
A mí no me hables así porque te meto en el buto maletero y no ves más la calle en tu vida.
- ¿Enteras? - Es muy fácil.
Como si no existieras.
¿Vale? ¿Está claro?
Dejadme en paz.
¡No me vais meter el maltrato coche, no tenéis cojones para hacerme eso!
- Vamos... - ¡Joder!
¿Qué dices de cojones?
¡Suéltame, joder!
Déjalo.
Creo que ya lo ha entendido.
Es gilipollas.
¿Lo tienes todo?
Nos vemos en comisaría.
Vamos a detener a Ramón, el hermano de Sara.
El médico me dará un parte de lesiones.
Ese chico tiene que aprender que no se puede ir por las vidas pegar a chicas indefensas.
¿Cómo está?
Le han dado el alta.
- ¿La vas acompañar a casa? - No.
- Va venir su madre a buscarla. - Bien.
Sara me ha dicho un nombre.
Pero me ha pedido que no se lo cuente a nadie.
Fátima, tenemos que encontrar a tu hermano.
Karim.
Es amigo de Abdu y Tarek.
Iban los tres juntos a la mezquita.
Karim ¿Qué más? ¿Lo conoces?
Karim es el que le ha prometido que va a volver a ver a Abdu.
Parece que sabe dónde está.
Bien. Muy bien.
Quilez, no le entiendo.
Llámate a un intérprete. Coño.
Os acabáis de perder un numerazo.
¿Qué pasa? ¿Has hecho un estriptís o qué?
Fede ya es tarde para salir del armario.
Yo prefiero habérmelo perdido. No me jodas,
¡Me parto el pecho!
Han traído a Ramón, el hermano militar de Sara.
Daba coces como una mula.
Han tenido que venir cuatro tíos.
- va sentar... - Lo que dices.
Eso que venía esposado.
Voy a ver esto.
¿Dónde está el hermanito?
Dentro, esperando al jefe.
Tengo ganas que flipas.
¿Adónde vas? Que la vas a liar.
¿Cuándo la he liado yo?
¿Molesto?
Me han dicho que has pegado a tu hermana pequeña.
¿Eso es verdad?
¿Qué pasa?
¿Te jode tener un sobrino moro o que?
¡Eh!
O me traes a otro o no abro la puta boca. Es claro.
Yo no hablo con moros de mierda.
Hoy no es tu día de suerte, Ramón.
Solo estoy yo en la comisaría.
Buenas tardes.
Buenas tardes, Fede.
¿Para qué le ha detenido?
Vengo del hospital. Su hermana casi aporta de la paliza que le ha dado.
No le he preguntado por qué. ¿Para qué?
¿Para qué? Lo que ha hecho esa bestia se llama delito.
La familia no pondrá denuncia.
No necesito la denuncia. Aquí tengo la parte de lesiones.
- Protocolo de maltrato se llama. - No le servirá de nada.
Puede tener el parte de lesiones. Pero...
Ella declará que no ha sido su hermano.
Todo el barrio se habrá enterado ya de la detención.
El embarazo es el motivo de la paliza.
No le he preguntado su opinión.
Ese cerdo merece que le detengan.
Pero aquí en El Príncipe
no vale con hacer las cosas bien. ¿Sabe?
Muchas veces, por querer hacer un bien, puede hacer un mal, mucho mayor.
A ver qué vas a decir.
Tu hermano será lo que sea,
pero lo mete en la cárcel y a ver de qué comemos.
Vale. Pero si le dejan salir, que no venga a casa.
¿Y dónde va a ir? Es tu hermano.
Si viene él, me voy yo.
Buenas tardes.
¿Qué tal, Sara? ¿Quieres un poco de agua o algo?
¿Dónde está mi hijo? ¿Qué va a hacer con él?
Su hijo está bien, señora. No se preocupe.
¿Me acompañan a mi despacho?
No voy a poner la denuncia.
Mati.
Mati, por favor. Acompaña a la señora a mi despacho.
Si no le importa, su hija y yo vamos ahora mismo.
Ramón no tiene la culpa. Yo empecé la pelea.
No. Eso no es verdad y lo sabes.
Pero yo hago lo que tú me digas.
Estoy aquí para darte protección.
A mí puedes contarme lo que sea.
No tengas miedo.
Lo que sea.
Sara.
¿Quién te está amenazando?
Por favor ¿Me puedo ir ya?
No voy a poner denuncia. Me quiero ir a mi casa.
Mamá.
Vamos.
¿Qué estás mirando, Joaquín?
Leo tu pensamiento.
¿Otra vez? ¿Y qué pone?
Pone: "¿Qué coño he hecho acostándome en un tiempo con tú, un moro?".
"Yo, tan rubita y tan españolita,
¿qué hago con este estupido?"
- Ni tienes la idea de leer el pensamiento. - Sí, sí que tengo
Yo he acostumbrado realmente con tías buenas como tú.
Flipo contigo.
El día siguiente, cuando se levantan, creen que les he pegado cualquier cosa.
Eso no tiene ni puta gracia.
"Lo de anoche fue un error, no quiero que eso se va repetir, moro de mierda".
- Pues has dicho. ¿No? - Pues no. No he dicho eso.
Ni siguiera lo he pensado.
Si no quiero seguir...
Déjalo.
Déjalo porque eres un gilipollas.
Si no quiero seguir.
Es porque no me quiero enamorar de un compañero de culo.
- ¿Vale? - Y menos si es moro.
Vete a la mierda, "nen".
¿Pero que pasa? ¿Que todas las de Barcelona habláis así, como esto? Oye.
Lo siento, señor agente. Pero está cerrado.
Vaya...
¿Y el piso de arriba también?
Depende.
Y ahora tienes que decir tú: "¿Depende de qué?".
¿Depende de qué?
De que yo te dé permiso.
Y ahora yo tengo que decir: "¿Me das permiso?".
Permiso concedido.
Estrelló una furgoneta llena de explosivos en Damasco.
Pero acá no ha pasado.
Mahid Salem nació en Ceuta. Lo sabías.
¿Pero eso qué tiene que ver con Sara?
"En su teléfono hay tres números con un nombre de Karim".
No es que sean 3 personas diferentes.
"Es que Karim debe de cambiar de teléfono a cada poco".
Pues bien.
Uno de esos números lo teníamos registrado
como el teléfono justamente de Mahid.
"El mártir de Damasco".
Pero ¿Qué quieres decir? "¿Le dejó el teléfono a Karim antes de marcharse?".
O no.
A lo mejor el que usaba Mahid no era suyo y era de Karim.
Y ahora tú preguntas:
"¿Por qué iba a usar el teléfono de Karim?".
¿Por qué usa el teléfono de Karim?
Porque Karim es su hermano.
"Mira tu correo. Te acabo de mandar una foto".
Pero es eso chico que intenta seguir a Fátima.
"¿El hermano del Umaltir y no lo teníamos controlado?".
Te acabo de mandar una foto suya.
"¿Te parece poco?".
Llaman a la puerta.
¿Quién es?
Hola.
Me llama Asum porque te la había dejado en el hospital.
Dentro encontro una tarjeta con la dirección de esos departamentos.
¡Qué despiste! Gracias.
Bueno, pues nada...
Me marcho.
No, espera. Me gustaría enseñarte algo. ¿Pasas?
Es solo un momento.
Claro.
Nunca había entrado, ¿son todos así?
Sí, supongo que sí.
Mira.
Este es Karim.
¿Lo conoces?
Sí, su cara me es familiar.
Pero no sabría decirte.
Bueno, lo importante que ahora ya sabemos qué cara tiene
va a ser todo mucho más fácil.
Vamos a dar con él.
Le vamos a seguir y siguiéndole a él, encontraremos a tu hermano.
Vamos a encontrar a Abdu. Estoy seguro.
No quiero complicarte la vida, NFátima.
Ya lo has hecho.
Lo siento.
Espera.
Me tengo que ir.
Adiós.
"Salam aleikum".
"Aleikum salam".
Sara.
Ven, pasa.
¿Qué haces aquí?
¿Puedo dormir contigo?
He discutido con mi madre y le he dicho que venía aquí.
Claro que sí. Ven
¿Qué ha pasado?
No quiero dormir en casa si mi hermano no se va.
Fátima.
Tenemos visita.
Hola, Sarita.
Ya me parecía que era tu voz.
Sara viene a dormir conmigo.
Que Nayat puede pasar la noche arriba. ¿Verdad?
Sí.
Sí, claro.
Vamos al cuarto.
Sarita se queda a dormir esta noche.
¿Por qué?
Porque es la madre de mi nieto y no hay más.
Vosotros, a lo vuestro.
Hola.
¿Y mamá?
Me ha hecho la cena y se ha ido a dormir.
Estaba muy cansada.
¿Y qué habéis cenado?
Lasaña.
- ¿Qué haces con el ordenador? - Un trabajo.
¿A estas horas?
Papá, no te hagas el poli conmigo.
Vale, entendido.
Bueno.
Me voy a dormir.
Y tú deberías hacer lo mismo.
Buenas noches, papá.
Diez minutos y a la cama.
Es Khaled. ¿De estas horas?
Cógelo, que la vas a despertar.
¿Sí?
Sí, soy yo.
¿Ahora?
Espera un momento.
Dice que está fuera y quiere que salga.
¿Para qué?
No sé.
Khaled se está portando muy bien contigo.
No sé. Si quiere que salgas...No le hagas esperar.
"Salam aleikum".
"Aleikum salam" Fátima.
Khaled no está bien que estemos aquí los dos solos, a estas horas.
Sí está bien.
Para mí verte siempre es un regalo.
Gracias por salir.
Vine a llevarme el coche, pero no he sido capaz.
¿Sigues sin querer aceptar mi regalo?
Sigo pensando lo mismo esta mañana.
Lo siento.
Está bien.
Fátima.
Sé que tu familia tiene puestas muchas esperanzas en nuestra boda.
Pero...
Si tú no estás segura del todo, será mejor que no nos casemos.
Solo tienes que decirlo y rompemos el compromiso.
Gracias.
¿Eso es un "sí"?
No respondas si no quieres.
Pero, por favor, acepta el coche.
Felices sueños.
Ojalá se cumplan.
Buenas noches, mamá.
Fátima.
¿Qué pasa con Khaled?
No te voy a negar que estado mirando por la ventana.
Al final, he aceptado el regalo.
No sé cómo pudiste rechazarlo.
Es un regalo.
Trata de decir que te quiere, que te aprecia.
Y tú...
¿Yo qué?
Porque no sé lo que te pasa.
Aprende a querer a los que te quieren bien.
Khaled es un gran hombre.
Lo sé.
No.
No lo sabes.
Voy a ver cómo sigue Sara.
¿Sí?
"Si quieres ver a Abdu, tiene que salir ahora".
Ahora, estaba dormida.
"Dentro de media hora".
Vale, ¿dónde?
"Te mando la dirección en un mensaje".
Dame un poco más tiempo, Karim. Por favor.
"No. Dentro de media hora y ven sola".
"Si no, no le verás".
¿Se ha hablado claro?
¿Seguro que viene? ¿Seguro que...?
- Desde el número de ayer o sea también es de Karim. - Exacto.
"Te suelto la conversación".
"¿Sí?".
- "Si quieres ver a Abdu, ven ahora". - "Ahora, estaba dormida".
- "En media hora". - "¿Dónde?".
"Te lo mando la dirección en un mensaje".
"En media hora y ven tú sola".
"Si no, no volverás a verlo".
Fátima, Fátima, despierta.
¿Qué pasa?
Me han llamado.
Abdu viene a verme.
¿Quieres venir conmigo?
"¿Cuánto queda?".
Voy para allá.
Buenos días.
- Buenos días, Jefe. - Buenos días, Fede.
¿No ha llegado nadie?
Es usted el primero.
Tú no bajes, por favor.
Mejor que no te vea. Si te ve, se larga. Me lo ha dicho Karim.
Lo sé, Sara. Me quedo aquí.
Pero si lo veo, no puedo resistir. Es mi hermano.
Tú no los conoces. Vamos a hacer lo que ellos digan y después ya veremos, ¿vale?
¿Dígame, Fran?
Buenos días. Solo saber si tardará.
Es que me gustaría comentarle unas cosas.
Estoy de camino a la comisaría.
¿Ocurre algo?
No, bueno han llegado instrucciones
"de la delegación del gobierno para repatriar el cadáver de Mustafá Sahib".
"Si le parece, voy poniendo en marcha"
los permisos para...
¿Hola?
¿Morey?
Mi amor.
No eres Abdu.
¡Sara!
¡Quieto!
¡Policía!
No era Abdu.
Sara, aguanta. Sara.
- Sara, por favor. - ¡Sara!
¡Sara, eh!
Lo siento.
Mandan a Ceuta dos de los nuestros.
Karim no ha vuelto a su casa y estará destruyendo las pruebas.
Policía. Queda detenido.
Estoy intentando a despistar a Fran para que no lo localice a Karim antes que nosotros.
Le he puesto un rabo al coche de Fran. Para tener lo localizado.
No sé qué cojones se trae entre manos. Pero no puede ser casualidades.
No le ha detenido por el asesinato de Sara, sino de pelea por drogas.
Que puta casualidad que tú estueses ahí.
¿Y no viste al asesino? ¿No le conoce el asesino?
- Ha sido tu hermano - La ha matado el novio.
Que lo que tenía el borracho en su casa no era más droga,
sino explosivos.
Se las vendí al moro que estaba peleando conmigo.
¡Si alguien compra bombas, es para usarlas!
- ¿Eso, lo escribiste tú? - Sí, ¿y qué coño pasa?
¡Khaled;!
Yo ya no sé si creerte.
Fátima, yo nunca te he mentido.
Nunca.
No me dice lo que tengo que hacer, moro de mierda.
Vete a Marruecos, si te llevas a tu puta familia que es lo que tienes que hacer
De todos los muros, oculta algo.
Voy a entrar en su apartamento.