此视频由郑雨盛中文网独家制作
仅供粉丝交流 拒绝任何商业用途 请于下载24小时候删除
翻译、片源、视频制作-紫晗
《没有太阳》《日出城市》
小子 就打算倒着听倒计时 为什么上台
真是让人无语的家伙
两盘都坚持不下来 还想参加锦标赛
还没回去吗 身体怎么样
今天算你运气好
-你笑什么
-谁笑了
你觉得我可笑吗
输了就是输了
对 我输了 想怎样
他妈的
道哲 郑雨盛
谁啊
-你妈在吗
-她不在
小小年纪就开始说谎 刚才我打电话她还接了
手指差点断了 赶紧开门
不开就直接给钱 给了我就走
当初要么就别生我 生了就负责到底
看我走不走 我他妈在这一直喊下去
以后别来了 最后一次
-不来不来
-我也尽力了 我们也过不下去
我也不想来这里 让我来我也不来了
放他出来
就一个月 我真的...
我真的会搭上命还钱
搭上命?
-真的能吗
-能 真的大哥
我说过别叫我大哥
不是说了不要叫我大哥吗
对不起大哥
我说什么 你都是听听就算了吧
过来 过来
原位置 原位置
洪基 你知道这世上我最讨厌哪种人
拿了钱还不认账的人
还没骨气解决的人
-那就是你
-我错了
他妈的 居然打脸
洪基 李政宰
喂
跟我来
明天开始工作吧
-因为是沈圭介绍的才收你
-谢谢
听说一直在体育馆住 现在呢
没地方住
洪基
你几几年的
七四
那比我小两岁
本来得叫我室长 叫大哥就行了
有困难就尽管开口 知道了吧
你看你这小子 大哥说话呢笑什么
就算是一种侦探活动吧
别用征信社这种词 太难听
-工资多少 -得看活儿 还有能力
你打算一直不说敬语吗
-那拿来啊
-什么
-拿身份证出来啊
马上就能给你看
是不是七四都不到 你七五的吧
-我真拿出来了
-拿啊
-拿了啊
-真是 让你拿呢
-真拿了啊
-拿啊
行了 在这等着
我叫你别跟来
绝对不能信他
他就是社长跟班
就他说你是个骗子
喂 你信那种人说的
你可别欺诈我
去揭别人的底 没意思
说实话我们干的都非法
你看过Two Cops吗
朴重勋守法 安圣基不守法
你觉得谁更聪明
那里的安圣基的房子
是不是太帅了
所以这人吧 得有钱
最近只要有个建筑 就都是社长
为什么 那就能证明是有钱人
-最近租房子住的都蠢货 -喂 你不也月租
你不也是蹭着那个月租房子里
我一天付一万 一万不是钱吗
给
这建筑去年超了60亿 可今年掉到30
等着吧 给我六年
我会拿到这楼 最长六年
短了也要六十年
喂
道哲 好久不见
听说你上班了 还行吗
就那样吧
打拳击五年的人什么苦受不了啊
加油吧
美美 下次一定要带照片啊
知道了
道哲 打个招呼 叫美美 是我朋友
你好 哥我走了 呼我啊
-身材特好吧
-太瘦了
你女朋友吗
那种我周围多得是
可我挺照顾她的 想培养成演员
-你还当演员经纪人吗 -哪有我不做的事业啊
-最近这么不景气... -你头发要抽筋了
你知道我最讨厌哪种人
就是听不懂人话的人
你知道绿巨人吧
那里主人公一直都在警告
不要惹我生气
千万不要
可就是有人听不懂人话
一下子就变魔鬼 眼睛都绿的
撕烂你
千万不要惹我生气
-有钱才能还啊
-大叔 大叔
总不能这么厚脸皮吧 也要想想我的立场
他是拳击选手 本想尽量不用暴力的
你以为用拳头我就会害怕吗
小子 我以前也是混过的
-道哲
-赶紧解决完回去吧
年纪轻轻居然在这里威胁我
讨债的 阿猫阿狗都说是拳击选手
这小子是流氓吧
你瞪我是想怎么的 打我啊
你走开
道哲 道哲 要疯了 住手
行了 住手 停下 要疯了
给我停下
我现在就还 求你了
很让我满意
这是奖金
谢谢
辛苦了
-道哲的多给了点 买点衣服吧
-谢谢
-我呢
-小子 你自己去根本讨不回
还有 你不是一有钱就买衣服吗
醒醒吧你
哥 哥有车吗
车吗 没有
-那你坐什么
-地铁
那过了十二点呢
走着走啊 上周还从新沙洞走到MAURINA
什么 我怎么了
最近哪有女孩子喜欢拳击的
既然来了就说点有意思的
我是搞笑影星吗
都给你凑合一起了...
都快没心情了
-哥哥
-美美 怎么不带照片呢
有一大堆地方给你介绍呢
哥 这次我遇到贵人了
就那边穿西服的男人
-车社长
-你跟那些混混在一起一辈子就毁了
-哥我不是跟你说了吗
-你好
-你是拳击选手吧
-现在不是了
是我老婆让你跟踪我的 对吧
当然了 要不我还照什么
那你为什么拿给我看
没什么特别理由
你就当免费送人一颗钻石吧
道哲 你过来
（我都看到了）
-你怎么又来了
-就来看看
-你来干什么 你是只来看看的人吗
-你是被社长利用的
-至少他给我工资
我要疯了 工资能拿到多少啊
你这是被他耍知道吗
-你知道什么意思吗
-不知道
站住
又见面了
-为什么想当演员
-就是想
经常有人这么问我
真的想听吗
当然了
还是不说了
只要一回答 大家都会笑
我不会笑的 说说看
不说了 可是等着瞧吧 我有自信
在流鼻血
谢谢
没事 偶尔这样
比赛一结束 因为虚脱会特别困
但绝对不可以睡着
为了防止头里的血不凝固要一直想这想那
那时你会想什么 想女人吗
主要想吃的 为了控制体重几乎不能吃
难以理解 每天被打还生病 为什么还打拳击
我该走了 有事情
你在这里等会
下次开始叫你哥哥
回来挺早啊 刚才见到美美了
洪基 你怎么了 不想见我吗
-放手 -你脸怎么了
-别管我
-谁干的 是谁 哪个家伙干的
别管我 别管我 我叫你别管我
你居然敢背叛我
供你吃供你睡 让你活得像人样
居然敢咬我 你个狗崽子
办公室钥匙 车钥匙 都放下走人
赶紧
我没叫你走人 你要做的很多
最近尽是些让帮忙讨债的人
我也不干了
是因为我 你也不干了吗
疯了吗 跟你没关系
十九岁作为选手出道 还拿了新人奖
都说我是个希望之星 都能被我的拳头打倒
感觉一下子就要拿到冠军了
冠军肯定能赚一大笔
你怎么什么都只想到钱
有钱就是全部 只要我一有钱
能买楼 还有冠军腰带都能用钱买
喂
你懂什么
我问你懂什么
怎么又突然生气
我没上大学 是没去
为什么 人生是在社会学的 不是在大学
成为大款是靠名次吗 胡说八道
-你也没能上吧
-我上了
-你上了?
-中途退的 是体育生
最近阿猫阿狗都能上大学
所以我才讨厌 多没个性
我一有钱 我就干脆开个大学
你知道捐款入学吧
我让百分之九十学生都捐款入学 是不是特酷
一大批有钱人来袭
-一大批
-对 一大批
喂喂 你不是没啥打算吗 不是不知道该干什么吗
我更没打算跟你一起干 所以别管我 自己干自己的
喂
你知道传说的故乡吧
-那里的神灵跟主人公说 -恩
后面不管发生了什么事 都不要回头
-是是是
-绝对不要回头
可他们非要忍不住回头看 最后成了望夫石
为什么 就因为那该死的好奇心
你吧 这信任是最重要的
-信任
-恩
你只要信我跟着我走就行 -喂喂喂
你每次都要把话说得那么复杂
你知道洪秀焕吧
-知道 那个不懂事的
-对对
洪秀焕跟Carrasquilla打 快要输的时候
-就总会往后看
-你到底在说什么啊
他一直反省 最后创造了奇迹
所以这人吧 都得
-都...
他妈的 都怪你忘了要说什么了
喂 都...
明天我带你去好玩的地方
不去
美美也去哦
你好 我是明星策划 赵洪基
你认识我们美美吧
美美什么时候有的经纪人
来 有很多人要问候 一个一个见一下
我办公室就在狎鸥亭
长得也好 身材也不错啊
是吧导演 她还很有才华
你走开
还是去那边喝你的酒吧
好
美美 待会见
-你是叫美美吧
-对
你懂得吧 懂得演艺界吧
这里可不好混啊
美美 一起玩吧
哥 我去一趟楼上
待会就回来
李导演要你参加选秀 可以吧
当然好了
可是 你跟他们一起没一点好处
一起玩吧 美美
-哥 我们有事要谈 待会
-一起玩吧
喂 这里不是你们这种人能来的 懂吗
-完全不懂在说什么
-他有点喝多了
你小子算什么
你他妈打谁了
-哥
-放开 放开
哥 别这样 很丢人 住手吧
我让你丢人了？
因为我你觉得丢人？
丢人了 你给我过来
-什么
-行了 住手
喂 你也觉得我丢人吗
干嘛喝这么多酒在这丢人啊
什么 什么 我操
什么 我怎么了
就你们威风了 他妈的我怎么丢人了
别搞笑了 我有什么丢人的
你们也没比我好到哪去
给我报警 快点
-行 报警吧 快报警啊
-把他赶出去
别逗我了 一点都不怕
报警啊 快报警啊
喂  你们在嘲笑我吗
你笑我呢？ 看什么
想揍我吗 揍我啊 揍啊
行了 跟他们说下去没用
-走吧
-你小心点
你联系过吗
谁
还能是谁 美美
怎么跟她联系啊
你不是说和解了吗 不打算告诉我拿到多少吗
怎么办啊 才收到这么多
还得考虑美美的立场
-这是什么
-没能收太多
一百万
那还能怎么办
-你这是什么
-什么
-这个这个
-手机
刚刚买了一个 小子
-你干嘛呢
-把衣服脱了
-喂
-脱下来看看
你不信我吗
行 我脱 脱
我今天为了你的和解 跑了一整天
你怎么能这么对我
所以我让你脱下来看看啊
真是的
收到二百万
我打算跟你一人一半嘛
都拿出来
什么 疯了吧你
你全拿着吧 四百万哈 你全拿着吧
给 一半是你的 是你拿回来的
我也没怎么受伤
喂 你懂我吧 我有多担心你
把这个放我存折里 在我包里
-存折可别弄丢了
-知道了
等你出院了 我们去度假吧 去东海
洪基 洪基
是谁 是谁
这是第十五次给你留言
都没力气生气了 好好跟你说的时候赶紧联系我
你拿着钱出现 我还可以原谅你 真的
赵洪基 我真是做梦也没想到你会这么对我
你被我逮着了 你就死定了
你觉得我开玩笑呢吧 （留言已删除 没有其他留言）
是我 道哲
上次是我不好 可能喝太多了
打给你是想问 你能不能联系到洪基
听到留言 能联系我吗
是很重要的事
-把脸转过去一点
-什么
看看你侧脸
秀静啊
不是什么人都能当演员
你不会演戏吧
我没经验
当然不会有 因为是第一次
你知道传说中的故乡吧
人不应该做自己喜欢的事吗
那也不要做
为什么 凭什么偏偏我不能做
哥当初没有我这时候吗
怎么会连哥都不理解我
小子 你眼里的我看起来很好吗
这年龄了有车还是有房子
说实话 你现在冠军没希望了
对不起 对你说这种话
哥
我不是为了拿冠军
真的要这样吗 哥我生气了啊
是借给你开 别感到负担
还不赶快放回去
车也用着吧 我开妈妈的就行
哥哥就用几天 还你的时候再加点零用钱给你
哥哥最近在狎鸥亭盖策划楼呢
业务运转得不是很理想
真能胡说八道
哥哥在旁边谈会工作再回来啊
秀静 先暂时去旁边坐会...
喂 赶紧把这个收回去 然后回家
你是摊到真骗子了
你算什么管人闲事
谁是骗子啊
干什么呢 赶紧拿回去
-哥哥
-不走吗
-喂 秀静
-给我过来小子
-放开我小子
-怎么
-你知道她存折里有多少钱吗
-闭嘴小子
-你太过分了
-什么过分 哪里过分
我的钱在哪 我的钱 拿出来
-放开我 放开
-什么放开 还我钱
-给你 给你 放开我
-快还我
-给你 放开我
-还我
他妈的 这就给
你他妈的
狗崽子
什么 你个狗崽子
-他妈的
-怎么的
还我钱 还我
没有 全花光了
对不起
道哲...小子
他妈的
你拳头更厉害了哈 都说对不起了
打一拳就行了呗
饿了 给我买饭吧
-你不是有钱吗
放开
-又怎么了
-别管了
怎么了 干嘛跟着我们
-我说别管了
-你们干嘛跟着我们
-你闪开
赵洪基 过来
-放开 放开
-喂 走吧 道哲
不过来是吧 小子
-我说了不打架
-你他妈随你便
我操
没事吧 哥 没事吧
-现在好多了 可以上场了
-是吗
喂 想赛一场吗
还不行
-哥不是说行吗
-让他上一次吧 恩
还不行
我要上场
是成勋的东洋锦标前哨战 明白什么意思吗
就坚持到第四轮吧 倒太早就没意思了
我跟他差距就这么大吗
成勋不是以前的他了
你能撑到第四轮就是奇迹了
很重要的角色 进到最后选秀了
虽然还没确定 但预感很好
我这次的比赛也很重要
只要能赢 馆长可能给我机会参加锦标赛
干嘛呢
我先睡了
最近还听这种 以为是原始人
赶紧放回去
喂 这动作酷吧
尤其是这个
你知道我们不收贷款车
因为你才借给你
谢谢你大哥
秉国拼了命要抓你啊
利息滚的比借的钱还多
先给他这些 跟他说是我借的
然后说剩下的一定尽快还
他们也是人 还能对你怎么样
我见到他会替你说好话的
谢谢你 大哥
还不想跟我一起干吗
大哥 很对不起你
色情片生意不适合我
我都二十五了 不是正经生意 我是不会干的
我知道别人都把我当混混
我都知道 为什么
因为他们不理解我的想法
等着瞧 到时候瞬间大发
到时候都会说我聪明
小子想一起干就来找我
天啊 我把钱包落在那家店里了
-我帮你取
-不用了 我去吧 你先上车
一会就回来
是有一个活让你干
但是得有道哲一起才行
没有道哲 你也不用来
给你买了个礼物
感动吧
你不是说再也不去找文社长了吗
干什么还把我卖了
明知道我不会干
你就不需要钱吗
你没钱能活得下去吗
而且说实话这次比赛也没希望赢
你也觉得我会输
对 都这么说 没人说我会赢
-可你真觉得我会输？
-喂
别搞笑了 看看谁会赢
等着瞧吗
我有自信 有自信才上场 我一定会赢
赢了呢 赢了又怎么样
赢了能拿到多少钱
你要拿冠军 还得跟多少个比你厉害的打
你知道我上场的真正理由是什么
我问你知不知道
你是因为流鼻血的病嘛
因为不服气
不是 绝对不是
我...我无法表达我的想法
因为我本来就不会说话
-可是我不是因为钱
-喂 小子
我真的...我自己
想要证明从小选择的拳击
绝对不是错误的选择 懂吗
要打算总跟我说一起干那种事
你还是别来了
你以为我愿意来吗 我没地方去吗
我去认识的每个姑娘那里 只待一周
20世纪就能无忧无虑过去
那就去啊
-什么
-去啊
喂 那是没路走才能去
我现在无路可走吗
躲啊 躲啊
停下 停下 住手
你怎么了 不舒服吗
哥 我没事 重新来
道哲 道哲 躲啊
住手 道哲 没事吗
怎么了哥
下去 下去休息一会儿
道哲 你什么症状
快跟我说 小子
我没事 求你放开行不行
我他妈的都说没事了
我说我没事 我没事
你怎么知道我在这
听说你不干了 以后在哪吃住啊
我昨晚说的考虑过了吗
文社长拜托的 我们就听他这一次
-适可而止吧
-什么
-我让你滚
-小子跟朋友说什么滚
让人听着不爽
不滚吗
知道了
就这一次...
-喂
哥 出来一下
对不起 有很重要的事情
一会儿也不行吗
恩 现在就得去
我们明天见面吧
明天我往体育馆联系
我不干了 不上场了
是吗...我先走了 进去吧
道哲 上车吧
小子 上车吧
这小子完全是流氓嘛
这是酸性雨 头发都要掉了
知道了 不干了
我也不干了 淋雨感冒了也是你吃亏
我说不干了 没关系
李道哲选手 左拳 右拳 拳头很强劲
咻咻 对方选手已经摇摇晃晃
一二 左右各一圈
对手已经快不行了
李道哲选手真是不想赢都不行
这是怎么了
对手突然咬李道哲选手的鼻子
李道哲选手 真是可怜啊
上车吧 就当文社长什么也没明说
做吧
拜拜
走了
十七岁离家出走
我什么活都干过
你们是谁派的
这家伙得瑟要做流通 一下子倒闭
债主一直催他还债 这家伙却一点不理
把别人的钱当笑话 就该见见血
只要有个五千万 肯定能成功
可上天不给我这个机会
道哲听好了
是男人 机会摆在眼前就一定要抓住
我现在明白了
人不能只做自己想做的事
我现在真的要放弃拳击了
切 别说谎了
拿别人的钱还不认账
洪基 秉国那小子问你在哪
我当时愣说不知道
别担心 安心解决好这件事
等着瞧 六年
六年之内我一定会做到的
结束了直接给你钱 你知道我说话算话
要趁别人看不到
-儿子
-妈妈 关门
有钱才能被人看得起
别人才不会瞧不起你
不要 不要
去年竞马场最多股息有三千六
我只要拿一百万过去 就有三十六亿了
三十亿的楼 绰绰有余了
道哲你干什么 醒醒
钱真的是最重要的吗
你只要买下楼 一个月收入就一亿
那你就用那个钱 每天都去沙龙
每天喝洋酒 每天都跟美女...
那你觉得最重要的是什么
走吧 快点
-喂 要拿到钱啊 -他妈的赶紧走
妈妈 我妈
前年去世了
今天还是去体育馆睡吧
我有事情要办
明天见吧
刚才对不起
事情顺利吗
不 我总是这样
想当演员是虚无的吗
你也那么想吗
你发生什么事了
今天有化妆品广告选拔
又淘汰了 可我一点都不伤心
因为我...我有自信
大叔 多少钱
我只有五千 给我一个吧
本钱就一万 怎么五千给你
真他妈抠
-什么 你多大了
-我该懂的都懂
你父母知道你买这种东西看吗
大叔父母让你给孩子卖这种东西
你吧 这个年龄还不能看这种
-小小年纪就这么开放
-真搞笑
喂 你这臭丫头
这臭丫头...
赵洪基 你可藏好了
现在被我逮到就死定了
千万别出声 我都听得见
对 就那么待着
赵洪基 大男人就那么没胆子
你真是比虫子都窝囊
给你三天时间
到时候不来找我 你就上天了
记住了 洪基
手艺不错
对了 我叔叔是百货商店常务
我跟他说让你去工作
怎么了 不喜欢吗
不会 我想想
有什么好想的 总得做些事情吧
喂 社长
对对 什么时候
电影公司直接找我吗 我现在有时间
我先走了 可能会晚一点
赵洪基 三天过了
你觉得你能逃得过吗 是该结束了
我有为你准备的 期待一下吧
道哲是我 能给我打个电话吗
道哲 这是谁的车
我偷的
帮我开车 快点求你了
-总得跟我说什么事吧 -就帮我这一次 别停车
打不开
小子 快走吧
放手 狗崽子 放开我
放手 住手 你想坐牢吗
还不如坐牢呢 害怕你跑啊
操他妈的
洪基 警察来了 快走吧
我得拿走 道哲
想跳舞的时候就跳舞
爷爷和奶奶也跳舞
跟年龄有什么关系 都一起跳舞
真是 什么都看不见
跟美美吵架了吗
感觉跟我不合适
说这句话就说明合适
好好相处吧
你欠了多少钱
别问了 痛苦
赵洪基 以后会变好的
秉国 操他妈的
洪基
-我没说要死
-我以为你要去死
洪基 哭什么
你也觉得我没胆量吗
不会 没胆量的是我
我他妈现在都不敢上台
真好 我第一次在海上看日出
不愧是乡下的
也是
城市里没这种太阳
想一辈子在这里过
别N瑟 你一个月都待不下去
也对
回去吧
美美
你去哪了
下次再突然消失 我就再也不见你了
对不起
真的是最后一次 妈
我再也不找你了
我现在也很紧
他爸一个月前脑梗塞晕过去了
都说了有可能会没命
那就借我一点吧
我真的会还的
哪儿来的钱 我们两个老的
只有每个月别人付的月租
你醒醒吧
年纪轻轻干什么不行
总来找我 让我不好过
行了
知道了 算了
我走了
洪基
明天是你生日
-记得买海带汤喝 -这是干什么
我拿到合约金了 百分之五十的费用
-真的吗 -恩
明天开始练习
我感觉我要变忙了
你想要什么 全给你买
-真是太好了 -恩
-我们吃什么好呢 -道哲 是我洪基
这是什么
连你朋友生日都不知道吗
-今天是我生日 -真的吗
美美 好久不见啊
-真的是你生日吗 -岁月不饶人啊
我爱的洪基 祝你生日快乐
先许愿 快关灯
-哥 许愿啊 -干什么呢
-我都走到那了 -追上去的啊
见过秉国了吗
-我不在乎他 -是啊
-他能把我怎么样 -对 发型跟大妈似的
酒喝没了 酒喝没了
我去买吧
-哥给你钱吧 -不用了
-还有需要的吗 -没了
美美 一起去
-去去就回 -行
你 你不是人 什么东西不能偷
-没打算偷 -没有吗
我怎么能偷美美的
我都看到了
-我只是看那里有钱 想看看那是什么钱...
-闭嘴 你还算是朋友吗
对 就你是好人
我本来就不是什么好东西 不知道吗
你打啊 打啊
你这种人被秉国抓到也活该
认识了你之后 就没有过什么好事
怎么想都觉得你这家伙 太晦气了
别再出现在我和美美面前
喂 你说完了吗 站住
这个你拿走
别跟来 不然我杀了你
他去哪了
走了
以后别见他了
跟这种人 对你一点帮助都没有
-别那么说 他很为你着想 -在替谁说话
发生这种事还替他说话
-被逼成什么样才会... -不记得了吗
你也被他骗过 还要被骗几次 你是傻子吗
-每天说谎 现在都要偷钱 -别再说了
为什么冲我喊
对不起 别再说了
别再骂洪基了
为什么不说 对你来说他比我重要吗
你也没资格说那种话
你什么意思 我怎么了
我不喜欢你变了的样子
你说我变了 因为我被选上了吗
你有帮过我一次吗
对 你说得对 我们差太多
你才知道的?
岗山体育馆所属 李道哲
成勋
跟平时一样 轻快地
别太拼命 出血就赶紧退
这是什么
这是我能准备的所有钱
能卖的全卖了
真的再给我一点时间吧
最后一次求哥
我说了别叫我哥
你就算还清了 我也不会原谅你
你知道为什么吗
对不起 大哥
我讨厌你 看到你就烦
以后不用还了
你血型多少
那副表情 以为能改变什么吗
你肚子里的脏器还没卖啊
得接着卖啊 不是吗
就当死之前做件善事
喂 大哥吗
大哥 别再给我打电话了
知道我最近多困难吗
销售额三分之一都不长
你给打电话也没用
小子
不错 不错
知道了吗 一直往右躲
打轻快一点 连打要短一点
臭小子
哥 有个好地方 大哥 我负责
他妈的
停 停
开始
别太失望了 以后会有机会的
相信我
你来做什么
你真得很厚脸皮 没钱了
连医疗费都没有 更没钱给你
别为了照顾病人 到最后累倒自己
我走了
给妈妈
拿着啊
知道明后天是妈的生日吗
你长大了一定是美女
绝对不能扔毛巾 绝对不能
再用力 对对
打啊 我让你打
他妈的打我啊
结束了 都结束了
放开我 打我啊
我能继续打的 再来一局
我能继续打的 他妈的
我能继续打
比赛 看了吗
你真酷
没想到你打得那么好
洪基
我真的能赢的
他妈的 我真的能赢的
早知道先打电话了
你有什么苦恼吗
我能有什么苦恼
美美见到我又该生气了
你们吵架了吧 还是走吧
再等一会吧 反正没地方去
美美来了 你先道歉
当然了
我有一个做生意的好点子 一起干吗
你有多少
做生意一定要有钱吗
真是
你笑什么
你疯了 傻子吧
干嘛打人啊 一大早的