你这辈子
听过多少鬼故事？
那些有名的鬼故事
都是这样开始的
捡了一个不该捡的东西
看了一个不能看的影片
打扰了
或者
进了一间
被诅咒的房间
我一进来的时候地毯都是霉味
然后房间还挂一个那个
黑白照片是什么意思啊？
预算不够关我什么事？
我现在水是黄的 我要怎么洗澡？
你现在就叫制片帮我换一间
不然我明天就不演了
这就是今年最恐怖的都市传说
《414号房折腰女鬼》
（名鬼会客室）
世界上那么多的鬼故事
但会被记住的永远只有少数中的少数
欢迎收看《名鬼会客室》
今天我们请到金鬼奖得主
女鬼天后凯萨琳
哈啰 大家好 我是凯萨琳 Catherine
萨琳啊
能够在这么多的鬼当中脱颖而出
你认为你的致胜关键是什么？
我认为吓人最重要的就是
时机
毕竟吓人只有一次
所以一定要多练习
才可以在吓人的现场信手拈来
救命啊
再过三秒抵达定点
对
三 二 一
翻白眼
想必这个表情也是信手拈来吧
讨厌啦 秋霜姐 怎么定格在这里？
我可是芙玛琳保养品的代言人呢
这个送你 你应该很需要
你比较需要 谢谢
里面这个情伤自杀的设定
好像是你本人的经验喔
我当年就是因为被男人始乱终弃
想不开自杀的
太羡慕了啦
这就是所谓
“含着金汤匙死掉的”喔
那始乱终弃的男人呢？
当然是被我咒杀啦
-太青春了吧
-嗯
不过听说你最近带了新鬼喔
要不要让她上来给大家认识一下？
呃 先…先不用
她还没有准备好
-大家好 我是洁西卡
-等之后有机…
请多指教
啊 秋霜姐 你好
久仰大名 终于见到你本人了
-好开心喔
-西卡 坐
谢谢
这个 西卡
我们知道萨琳是很严格的喔
跟着她想必很辛苦吧？
怎么会？
萨琳姐一直是我最尊敬的前辈
而且我活着的时候
就听过414号房的鬼故事了
可以说 从小就被萨琳姐吓大的呢
那就跟我一样嘛
-这么巧？
-真的
那你以后要独当一面的话
打算怎么吓人？
她还很菜 有地方待就不…
其实我想用网络
我想架设一个诅咒网站
只要活人连上网
看了我的诅咒影片
影片就会出现我的鬼脸
趁活人被我的鬼脸吓到的时候
我就会偷偷地来到他们的背后
给他们最后的
突发惊吓
这个网络是真的挺新鲜的喔
新鲜有什么用？
那那些家里没有电脑跟网络的人
要怎么吓？
我跟她说过很多次了
电视媒体才是主流
好好跟我练基本功
她就不听
萨琳 人家长得就没有你可怕
当然要想新花招才会被看见
我觉得啊 有才华的鬼自然会被看见
只有没有实力的才会耍那些小把戏
当厉鬼这种事
就那么简单而已嘛
您正式宣告脱离旺来大饭店
是对于凯萨琳过去的作风
有什么不满吗？
怎么会？
姐常常告诉我
要打造自己的都市传说
所以我才会做出这么艰难的决定嘛
洁西卡的网络影片捷报不断
不但首次吓人就在阳间爆红
甚至即将被活人翻拍成电影
洁西卡挤下凯萨琳
成为知名美妆品牌代言鬼
身为尊贵的厉鬼
你值得最好的
芙玛琳
第三十六届金鬼奖 最佳女鬼奖
得奖的是
洁西卡
谢谢评审
谢谢我的团队
谢谢当初害死我的活人
还有 萨琳姐
你说得没有错
有才华的鬼真的会被看见耶
反倒是那种跟不上时代的鬼
才要小心会被淘汰喔
当厉鬼这种事
就是那么简单而已嘛
谢谢大家
阿国 我跟你讲喔
我今天运彩中奖啦
而且啊 我还在地上捡到钱咧
不过不管你听过多少鬼故事
你绝对不可能听过我的
因为像我这种孤魂野鬼
才不可能被看见咧
嘿
欸 不要吃太快喔 今天只有这个
再买就好啦
再买还不是用我的钱
你看 只剩这样而已耶
叫你爸再烧就好啦
那你干吗不叫你爸烧？
你家人不会给你供品喔？
欸
你觉得厕所那边今天吓得到人吗？
不知道 关我屁事啊？
有鬼啊
刚刚明明就是我在厕所先吓到他的
他先拿到我的红包的
不是 你的红包放在我的凉亭欸
好了 不要吵了
不要吵了 好了
嘘
（鬼委会）
总之呢
你们刚刚吓到的那个清洁阿伯
根本就不是什么名人
所以他不会找人来做法事
那今天发生的事他大概就只会
呃 说给他的孙子听吧
那所以是你们谁吓到他
就一点都不重要了
因为根本就不会有什么业绩啊
对吧？
还有我说你啊
人家是好心来帮你扫厕所
你把人家给吓跑了
那你的厕所就会越来越脏
请问还会有人来让你吓吗？
你现在是怎么样？
衣服沾到屎了 脑袋也跟着装屎啊
笑屁啊
你们这些孤魂野鬼
整天在公园这边耍废
要我们这些专业厉鬼怎么吓人？
不好意思 你可以离我们远一点吗？
欸 这是什么态度？
-欠教训
-欸 等一下 同学
你们是哪边的鬼？
就
那边
那边是哪边？
厉鬼证看一下
欸 小菜菜不知道什么是厉鬼证啦
死屁孩啊
这二号公园是都市传说的指定地
所以如果两位不是厉鬼的话
麻烦你们离开
喔 走啦
-抱歉啰 小废物
-废物
你在这种烂地方爬一万年也不会红啦
大便女鬼
大便女鬼怎么了吗？惹到你了吗？
-挫屎也很辛苦耶
-弄到我了啦 很脏
晚餐怎么办？
我哪知道？
以前我爸都会照三餐拜
烤鸡啊 牛排啊
结果他今年忌日只烧了这支
手机是能吃喔？
害我还要出来自己找东西吃
辛苦你啰
起来
起来啦 快点
下一站
翠华科技大学
今天六号
那又怎样？
什么怎样？你生日啊
欸 你爸妈会准备好吃的东西吗？
白痴喔 哪有人在拜生日的啦？
有好不好？走了啦
欸 你每天都蹭我东西吃
也该回报一下了吧
我不要回去
妹妹 生日快乐
吃饭了
生日快乐
吃饭
他们明明就对你很好啊
你干吗不回家？
你还不是也不回家
欸 我是怕你无聊
所以才陪你的好不好？
谢啰
哇
你爸妈也太优秀了吧
还会插花
你姐是律师喔？
还出书耶
你会弹钢琴？
努力奖
喔呦
不要乱拿啦
努力奖算第几名啊？
干你屁事 走啦
那是第几名啊？
在哪里啊？
找啊
我在找呀我这
欸 你该不会把它给丢了吧？
我怎么可能把它给丢了？
那它在哪呀？
找嘛 你翻一下嘛 你不能老问我呀
这我箱子都找过了 架上也没看见啊
地上你看了吗？你把它搬开来看看嘛
地上 还地上
哎呀
你们找什么啊？
你妹妹的奖状被你妈妈弄不见了
我只是想擦柜子
然后我把它拿出来 放到那袋书上面
那袋不是要丢的吗？
我刚已经拿去回收了
蜜拉
起来了啦 起来了
干吗啦？
-怎么会这样？
-我不知道
（为什么我的身体突然出现杂讯）
有了
曾经
你拥有一段凄美的爱情
你和家人血浓于水
但不管生前再亲
当你死了之后
活人终究会move on
放掉我们这些往生者
如果代表存在价值的东西被活人遗弃
鬼就会在三十天之后魂飞魄散
也就是彻底消失
没了 剧终 The end
The end
不过不用担心
真正的鬼生现在才开始
只要你够拼
就可以找到自己的存在价值
如果你拥有吓人的才华
加上微薄的申请费
取得由鬼委会认证的厉鬼证
你就可以成为厉鬼 继续滞留人间啦
成为厉鬼之后
不但能够在活人面前现身
只要你吓人吓出名堂
还可以得到大量的财富跟奢侈品
只要定期向鬼委会缴交微薄的续约金
就永远不用担心消失
爱待多久就待多久
现在就参加选秀大会 和我一样
和我一样
成为职业的厉鬼
打造属于你的都市传说
鬼委会祝福您
音容宛在
阴魂不散
（魂飞魄散 倒数30天）
（魂飞魄散 倒数28天）
自从我上吊之后
我住的公寓就变成了凶宅
你们看
近捷运 含水电
三房 二十五坪
房租都跌到一万以下了
还是租不出去
只要我变成厉鬼继续在凶宅吓人
房东一定会找法师来处理
可以说我的业绩已经赢在起跑点上了
恳请大家继续支持
中和凶宅上吊女鬼
我是被前女友砍十七刀
然后被分尸的找手男
对 我还有上过社会版头条
算是小有名气
然后我如果要出来吓人的话我应该会
像这样
我的右手不见了
请问你有看到我的右手吗？
大概是这种感觉
谢谢
我是15号 分手变分尸的找手男
工作人员 不好意思
可以帮我捡一下手吗？谢谢
接下来呢 让我们欢迎27号
也是我个人非常期待的辛亥三姐妹
掌声鼓励
想必各位一定听过开车进隧道
被鬼追的都市传说吧
以前
在隧道蹲点吓人的鬼前辈们
总是靠着自己的双腿追着车子跑
追了半天
还常常追不上
我觉得这实在是太没效率了 所以呢
我想到了一个绝妙的解法
我们打算三鬼分饰一鬼
在隧道的头、中、尾接力追车
-制造司机甩不掉鬼的效果
-干得好
如果我们拿到厉鬼证
我们打算从辛亥隧道开始
用全新的手法
吓爆经过的司机
干 选秀就穿成这样
根本就已经出道了吧
而且到底哪里像姐妹啊
…27号的
辛亥三姐妹
掌声谢谢她们
好的 那接下来要有请下面一个号码
28号
28号的同学在哪里呢？28号
同学
-换你啦
-我要回家
我不要
-你好
-你好 这里请
呃 那28号你可以为我们说明一下
你的死因是什么吗？
呃
谋杀
不
应该是车祸
这一听就知道是瞎掰的
那你有上新闻吗？
沒有
沒有啊
那你要不要使出你的必杀技？
好恨啊
好的 谢谢
不好意思 再一次好了 不好意思
-有点紧张
-好
好恨啊
那个 同学 我好奇问一下喔
你没有凄厉的死因 也没上过媒体
也没有必杀技
到底为什么要来选秀啊？
我不想消失
啊 什么？
我不想要消失
喔 这么感人啊
好的 我们谢谢这位
不想要消失也没有才华的同学
谢谢 来这边请 谢谢
来 这个是合约 你看一下
没有问题在这边签个名
你们这么有才华 跟着我好好做
以后我们就是一家人了
-欢迎
有问题都可以找我啊
请问你们还有缺家人吗？
你们是谁啊？
我是刚刚的那个28号
喔
-那个没有才华的鬼
-谁呀？
好恨啊
不好意思 我们今年刚好额满了
明年再来好吗？
可是她没有明年了 拜托
喔
这样啊
那只好祝你下辈子死惨一点喔
-加油
要死好喔
加油
欸 算了啦 我们去吃东西啦
同学
可以耽误你几分钟吗？
你朋友喔？
-走
-欸 等一下啦
-走啦 不要看
-同学
-走了啦
-你不是不想消失吗？
我叫Makoto
专业厉鬼经纪人
怎么样？
要不要和我一起打造
独一无二的都市传说？
我觉得你一定会中
那你带过什么鬼？
到时候你就知道了
这里就是我们的地盘
也就是知名都市传说
414号房诅咒的发源地
你们现在知道
为什么我要这么低调了吧
所以到底是为什么？
来 我带你们朝圣一下
这里是旅馆大厅
这位是老板娘 不用理她
这里是餐厅
不过我们不会在这里吃饭
这里是交谊厅
414号房的作战计划都在这里进行
地上供品随便吃 不要客气
这里是韵律教室
我们在这里进行厉鬼的肢体训练
小心地滑
这里是梳化间
你们不要看这里小喔
我们所有的丰功伟业都在这里
这是
这是柯国隆 负责造型和灵骚
走开啦
他比较慢熟 下一间
等等就可以看到传说中的414号房了
怎么样？
以前只能在《蔷薇之夜》听到的女鬼
终于可以见到本人了
有没有很兴奋？
414号房是什么？
我也不知道啊
《蔷薇之夜》又是什么？
萨琳
烦死了 到底要干吗啊？
萨琳 跟你介绍一下
-这两位呢…
-兜哥 借过
萨琳姐 有活人入住了
快准备
你们两个运气也太好了吧
马上就有实习的机会了
什么意思啊？
开工了 走
科长 对不起
对 因为我今天早上在测那个主机板
然后我就 要转点的时候机车就抛锚
对 因为我今天一整个早上
在张小姐那边测主机板
对 我知道
我忘记了 对不起
竟然先拉屎
改变作战计划 贴照片
欸 等一下
我想要对齐上面那个尖尖的
-这个？
-嗯
好 对 下来一点 上去一点点
欸 在干吗啦？
-不用贴那么正啦
-他说要贴正一点
再上面一点
冲水了 准备
欸 等一下
又拉了
我们继续 上面一点
再上面一点 好 停 再下面一点
冲水了 准备 快点
贴那么久 贴那一张喔
那边还有一张
科长 我现在马上用给你
我现在用
我现在用给…
对不起 科长 你说什么？
好 对 我现在用给你
这个人八字也太重了吧
不是八字重 是社畜
柯国隆 你带她们做点灵骚
什么是灵骚啊？
你就去制造一点声音
吸引他的注意力
去
没有 那个 那不是内存的问题啦
我后来看了才知道是那个电源的问题
欸 科长那不是…
对 不是内存的问题啦
对
对 我知道
喔 没有 那是他们电脑中毒
对
动作这么小 你是猫喔
不会弄一点大声的喔
-科长 不是
-大声一点
我知道 我知道那个
-我 我知道那个
-再大声
最大声
没有 那个是他很多电脑都中毒了啦
对 后来重灌就好了啦
好了没啊？到底在干嘛？
运动服 去弄他电脑 快
就在那边待一下 对
我明天早上坐公车过去好不好？
我知道
去哪找来这两个垃圾？
新来的 给点耐心嘛
对不起 对 明天早上
我现在不知道为什么发生这样的事情
我知道 我绝对不会再犯了
科长
我的笔电
好像那个萤幕转轴坏掉了
要不然我去网咖赶给你好不好？
对 附近有一家网咖
全部闪开 走道让出来
你们两个 去拉门 快
对不起 我知道 很快
对 科长 等我一下 很快
蜜拉 你认真一点拉
我尽全力了啦
再撑一下
还要多久？
Hold住喔
Hold住
我hold不住了
放开
怎么样？萨琳很厉害吧
科长 对不起
现在不太方便
我明天早上一定坐公车去拿
对 下次不会了
对不起
我说了几次我不带新鬼
你当耳边风就算了
还给我带两个拖油瓶回来
你搞什么鬼啊？
不是啊 萨琳 把她做起来
她不用消失 我们也可以赚更多啊
而且你看 来
两眼无神 目光呆滞
废成这样 一点野心都没有
完全不用担心她红了以后会捅你一刀
啊？
你的逻辑是跟你的身体一起死掉啦？
应该是生前就已经死了
我们这里不需要新鬼 滚
欸 等一下
萨琳 我们已经好几个月
没有吓到人了
多一个鬼多一个机会嘛
而且到时候签证费缴不出来
我们就完蛋了
同学 你还剩几天？
28天
28天 够了啦 一定让你红
怎么样 萨琳？最后一次了
如果她真的吓不到人
我发誓我以后再也不会带新鬼回来了
如果她吓不到人 你也不用回来了
所以你找我只是因为我废
-欸 我没有说你废喔
-你有说
我是说你会中
要当一名专业的厉鬼
不是随便吓吓人就好
最重要是要吓出名堂 成为都市传说
柯国隆 解释一下
根据怨流出版的
《都市传说实作概论》
一个完整的吓人流程分成
触发诅咒 灵骚 动线引导 声东击西
必杀技 散播诅咒
几个步骤 其中…
简单说 你需要一个必杀技
像红衣小女鬼
她就是在山上吓登山客
水鬼 她就是在水里面抓交替
洁西卡
萨琳呢
她就是在房间里面 折腰吓房客
同学 你说你是被车撞死的 对吧？
那我们就从车祸开始练习吧
等一下车来 你就站在这里
司机就会紧急刹车
当他下车看的时候呢
你就立刻溜到后座
当司机回到车上 你就从后照镜
-吓他
-干
懂吗？
来了
萨琳 不好意思
那个厉鬼证可以借一下吗？
谢谢 把这个放在身上
想着你心中最深的怨念
活人就会暂时看得到你 快点
那如果他没煞的话怎么办？
相信我 他一定会煞
加油
干 他没煞啊
你没有现身 他当然不会煞啊
欸 等一下 又一台
记住 想着你人生中最赌烂的怨念
我没有怨念啊
想着你恨的人啊
过去
我也沒有恨的人啊
哎呀 反正只要你现身
他就一定会煞的
以后啊 这一格都是你的
把这一格全部都填满 妹妹要加油喔
还是没煞啊
有啦 只是慢了点嘛
欸 来 快上车
加油
你是蜗牛啊 快点
靠北
我的厉鬼证
怎么可能突然这样瞬间移…
注意看
-太夸张了吧
-嘘
怎么样？很厉害吧
就很扯啊
她头发怎么可能一下子突然长那么长
没办法 现在活人的口味就是这么重
所以我们不只要跟别的鬼比
还要跟鬼片里面的鬼比
当鬼也太难了吧
不爽就不要做 有得做还嫌喔
就真的很难嘛
-欸 还是你来吓吓看？
-我吓屁啊
什么鬼故事都是你们这些女鬼吃香
根本女鬼霸权 女鬼自助餐
像我们这种长得普通好看的中年男鬼
出去吓人也不会有人觉得我们恐怖啊
算了啦
反正我又不像萨琳姐一样有才华
干吗跟人家在那边瞎忙？
你以为萨琳一开始就是萨琳吗？
来
撑住
屁股再高一点
再高一点
你可以的 你可以再高一点的
再来 往上
你是忘记了
还是害怕想起来？
看看这张脸
你还记得那天晚上你在414号房
等了多久吗？
你在衣柜里把头都撞爆了
他有在乎你的死活吗？
他有愧疚一辈子吗？
他有每年都去为你上香吗？
都没有
Nice
你看 虽然来414号房的人越来越少
活人越来越难吓
可是萨琳从来没有放弃
随时随地充满怨念
萨琳为了不让大家消失 吃了多少苦
其实我一直看在眼里
来 再爬五百组
欸 你喜欢人家喔？
哪有？
没有啦 怎么会？
原来是单恋
欸 我们是专业的经纪人和女鬼
（魂飞魄散 倒数20天）
总之呢 女鬼不怕出身低
作为一名专业的厉鬼经纪人
只要你肯拼 我保证
一定在期限内
找到专属于你的必杀技
好恨啊
加油
好…好累啊
-鬼压床预备
-啊？
压她 抓
压
用力 压她
不是 她感觉很开心啊 我操
兜哥 她在亲我
电梯下楼
好恨啊
哇靠
我下不去
（倒数14天）
动作不熟没关系
不然我们从造型下手
样子够恐怖 一样可以吓到人
可是这每一套都白衣长发
也太没有辨识度了吧
只会在那边出一张嘴
不然你来试试看啊
像这样？这样？这样？
这样才有辨识度啊
（《厉鬼动作设计应用》）
好恨啊
加油 快到了
-好恨啊
-还差一步
（倒数7天）
兜哥 你觉得咧？
萨琳 你觉得咧？
没有特色的鬼穿什么都一样
死得不好 没有才华 时机乱七八糟
像你这种鬼啊
一看就知道生前没吃过苦
什么都没做过
你又知道我什么都没做过？
那你做过什么了不起的事
说来听听啊
萨琳 表演老师好像要到了
你要不要去准备一下？
（414号房折腰女鬼）
白天还看不够喔？
没有啦
我是想说她平常那么嚣张
看一下她以前有多菜
七年前
五年前
干 她最新的影片
已经是四年前的事情了
你看这种老屁股超爽
她早出道个几年
随便用这种老招也可以红
是真的蛮厉害的啦
至少 她有被看到过啊
-你干吗？
-帮她留言冲人气啊
拜托 你留个四年前的影片
谁看得到啊？
总比没有好吧
欸 你比较厉害
你帮我想一下
-不能只有我看到
2023还在看
鬼岛之光
哭出乃
-赞赞
-棒棒
-QQ
笑死
白痴喔
哪有人在那边看鬼片笑死的啦
自己不会想喔
这个女鬼我可以
（鬼视 午夜新闻）
女鬼天后洁西卡的诅咒影片
版图不断扩张
不但大量吸收新血
甚至吓出台湾 享誉国际
现在她在走路
一直走
还在走
好的 我们就来看看一个台湾的鬼
会不会大老远跑来纽约吓爆我
但在那之前 先进一段赞助商广告
今天的影片是由…
到今年为止呢
我们的诅咒影片在台湾已经扩散到
二十万人次了
但台湾毕竟比较小嘛
这次我亲自来纽约吓人
就是为了试试水温
拓展国际市场啰
那请问一下你在纽约的话
台湾有人触发诅咒该怎么办啊？
喔 本地市场当然不能偏废啦
所以我请了不少新鬼
假扮成我的样子留在台湾吓人
听说你们原本想在隧道吓人
打造自己的都市传说
现在却当了洁西卡的替身
请问现在心情如何呢？
没关系啦 洁西卡姐被看见
我们也算是被看见了啦
与有荣焉
荣焉
焉 荣焉
接下来
我也会在世界各大城市派鬼驻点
不管活人要在哪里看影片
诅咒都不会放过他们的
核心
再一次 我抱你
预备 一二三
柯国隆 帮忙抬脚
一二三
停 我想到了
来 同学转180度
卡蜜拉 右手 柯国隆 左手 来
我好累喔
准备 一二三
-好恨啊
-对了
同学 你的头也可以转180度吗？
我来帮你
干吗？等一下
一 二
到底在干吗？
都要消失了
练那么烂要练到什么时候
跟我过来
那所以我们来这里干吗？
对啊 我们来这里干吗？
看我干吗？
她到底是要干…
什么都不会
跳楼总会了吧
不愧是萨琳 好主意
首先 我们就把这一支
当做是被诅咒的内线电话
-叮叮叮叮
-只要房客接起来
女鬼就会开始喊他的名字
欸 女鬼 有没有在听啊？
好 有就好 房客一接起电话
女鬼就会开始喊他的名字
用内线电话也太老派了吧
干吗不用手机啊？
对耶 为什么不用手机啊？
我们就把这支 当做是被诅咒的手机
然后偷偷放进房客的口袋里
然后打电话给他
-叮叮叮叮
-他就会接起电话
那如果他没接的话怎么办？
他一定会接
当他接起电话 女鬼就会喊他的名字
-Makoto
-这时候他一定会很害怕
我们就把他困在电梯里面
不让他出去
（紧急停止）
当电梯门打开的时候
房客就会发现
他来到了八楼的餐厅
他一定不敢出去
这时候卡蜜拉 柯国隆
你们就来点灵骚把他吓出去
然后同学 你就扮女鬼现身
吓得他满场跑
一路把他吓到楼下去
来 示范一下
救命啊
-走啦
-最后房客好不容易要逃出旅馆
就在这时候
顶楼突然传来一个凄厉的叫声
这时候同学 你就从上面跳下来
摔在活人的面前 吓爆他
好恨啊
怎么样？很简单吧
简单个屁啊 你要不要自己跳跳看
你不是才刚跳过 可以啦
那是因为萨琳姐…
欸 可是她要怎么同时跳楼
又在餐厅吓人？
没错 这就是萨琳登场的时候了
又不是我的鬼故事 关我什么事啊？
人家你学妹 客串一下吧
我很忙 没空
不是啊
可是414号房根本就没有…
没关系
餐厅的部分
我们自己做点灵骚就可以了
活人什么时候入住？
-明天晚上
-明天晚上交给你啦
加油
（旺来温泉大饭店）
谢谢
活人入住了 衣服换好了没？
-OK
-不要
不错欸
还好吧
-好啦 给过啦 至少很好认
-Yes
我是想说她死的时候还蛮年轻的
所以扮学生鬼应该是OK的
我死的时候也很年轻 不OK吗？
姐OK 我OK 我们都OK
OK喔 都OK吗？
好 那我们开始吧
欸
你知不知道这里以前发生过事？
烦耶 不要说这个
真的啊
之前好像有个女的死在这里
但是是哪一间
我忘记了
没关系啊
如果真的出了什么事的话
我会保护你
不要在这里
监视器
放电话
进房间再说
没有人会看到啊
又没关系
你的吗？
我的铃声不是这个啊
你什么时候有这支手机的？
这不是我的啊
那为什么在你口袋里？
我不知道 这不是我的手机啦
-你是不是又劈我腿？
-我没有啦
-那你为什么不敢接？
-我没有不敢
好 接就接
喂？
张家伟
这是张家伟的手机吗？
张家伟的手机啦
念错了 这个
你手机在我这 我送过去给你
不好意思
邹宜弦
干吗？是谁？
我…我不知道 一个女的
但是她知道我名字耶
一个女的
不是你想的那样 我…我不知道
你最好给我解释清楚
（开 关）
欸
好了啦 不要再按了
你管我
卡蜜拉
随便写点什么恐怖的东西吓他们
这样会坏掉啦
闭嘴啦
干吗啦？
你看
叫我看这个干吗啦？
怎样？香菜就很可怕啊
你还在这里干吗？快上去啊 快
好可怜喔
要消失了
都练习这么久了
关我什么事啊？
我回房间了
欸 不是这啦
-赶快关啊 很黑
-在关
怎样？我来啦
走开啦
欸 你要去哪？
这里很黑
管我 我要回家了
你等一下啦
你为什么每次都要这样疑神疑鬼啦？
你他妈偷买另一支手机
还有女生打来找你 我疑神疑鬼？
我就不认识她啊
上次按你赞那个
你也说不认识啊 结果咧？
你也会按我赞 我也会按你赞啊
大家都会按赞嘛
这不是很正常的事吗？奇怪
你摔什么东西啊？
我没有 它自己掉的
-最好是
-真的啦
欸 它真的自己掉的
我什么都没有动喔
你每次都这样
吵不赢就摔东西 摔了还不承认
想分手就直接说 不用在那边情勒
本来不想用这招的
不然是谁？鬼喔？
也有可能啊 不然就是风嘛 还是什么
你看 你看到没有？它自己在动啊
有没有？它是不是自己…
-你干吗啦？
-你不会闪喔？
快一点啦
等我
目标下楼了 你只有一次机会
一定要摔到他们面前
哇靠 等一下
等一下 真的太高了
你还在等什么？
你想就这样消失吗？
那就上去
目标进入大厅 听我指令
等一下 等我一下
-三
-我还没有准备好
-二
-兜哥 等一下
-一 跳
-等一下
这影片上看起来也太可怕了吧
破三十万点阅
D-book Facecard
连BTT都被推爆了
凄厉女鬼坠楼
惊骇全网
哇 上新闻了耶
怎么样？我早就说你会中了吧
没有啦 塞到的啦
你也知道塞到的啊？
塞也是一种实力嘛 对不对？
对不对？
对不对啦？
你东西掉了
萨琳一早就到鬼委会帮你申请了
她比你还急咧
不用你多嘴
（职业厉鬼工作签证）
这什么歌啊？谁点那么多次？
点点看就知道啦
（《爱的视线》）
兜哥
谁点的？卡掉啦
哇靠 这三小啊？
不要看这个
干吗害羞？
你不说 她们迟早也会知道啊
拜托 我想听
我也想听
谁没有过去？
没想到我这么低调
还是被认出来了
没错
其实我生前就是个偶像歌手
我发片的时候
刚好遇到华语歌坛的黄金时期
本来以为以我的才华
一定能够在这个潮流中脱颖而出
大红大紫
结果竞争太激烈
唱片都卖不出去
我就被经纪公司冷冻了
35岁那年
我总算受邀参加《咙兄唬弟》的录影
欢迎收看《咙兄唬弟》
我也练了我的必杀技
准备在台上一展身手
接下来 让我们欢迎 好久不见的
Makoto
就这样
我和我人生中最重要的机会擦肩而过
离开了人世
天妒英才
不过虽然生前我没有机会证明自己
我也很庆幸 我死后可以遇到大家
我尤其要感谢萨琳
很白痴吧？
天啊 他这笑容太尴尬了吧
这造型是发生什么事啊？
很白痴
超级尴尬
这造型是不是得罪人家啊？
超帅的
我心情不好的时候
都会过来这边笑一下
很帅啊
偶像
这胡子 这胡子好黏喔
没有 我觉得很帅呀
人家就是偶像好不好？
偶像
偶像 你在干吗啦？
快点 兜哥
快点 快点啦
-不要啦
-来啦
-快点啦
-那你帮我拿一下
爱的视线
又近又远
虽然有点狼狈
手机咧？
笑
自然一点
不要笑得那么蠢
你要笑得像所有人都是白痴
没有资格跟你呼吸一样的空气
看我
晚上派对就给我维持这个笑容
有人看你就不要理他
跟你说话都不准回答
-懂吗？
-懂
不准回答
两位准备好了吗？差不多要出发啰
不重要的鬼才会准时到
晚半个钟头出发
再来有请我们各位的老前辈
红衣小女鬼上台为我们说几句话
好的 谢谢
红衣前辈果然言简意赅
再来让我们欢迎长年关照我们的长官
各位好 兄弟姐妹们 大家辛苦了
红包鬼 过得好吗？
现在还是单身吗？
真爱很难追呢
医院双人组 听说你们吓人
把植物人都吓醒了
-小事 床上直接跳起来
-半死不活
我们超人气的鬼后洁西卡在哪里啊？
班机延误
班机延误啊？
这个故事告诉我们呢
可以红到国外很棒
但是还是要注意班机时刻表喔
小弟刚刚看了
鬼委会上半年的财报
发现呢 比去年下降了百分之二十五
真是遗憾
但是没有关系
下半年继续加油
继续拼 好不好？
现在我正式宣布
中元节厉鬼派对正式开始
萨琳姐 好
你好
萨琳姐
兜哥
我有看你们那个吓人的影片
好吓人喔
正常发挥
我跟你介绍一下
我是红包鬼
这是我的名片 请你收下
欸 拿一下嘛
那个女的我认识
我不认识
萨琳姐
好久不见
鬼委会真有心 还记得邀请你来耶
这不是国际小巨星洁西卡吗？
怎么样？美国好玩吗？
姐没去过吗？
下次带你去好不好？
我很忙 怕跟你一样赶不回来
我这不就来了吗？
我比较担心你耶
414号房还是没有人去吗？
414号房好得很
你还是担心你自己吧
养了那么多替身
小心哪一天被反咬一口
怎么会？
姐 都这么多年了你还有阴影啊
一定是太闲了
不过还好
你现在有这个幼苗可以荼毒
嗨 同学 初次见面
你应该知道我是谁吧？
你呢？叫什么名字？
我叫…
接下来有什么打算？
你这么有才华
要不要来我这边看看？
可是我…
她这么有资质
比我之前带的女鬼成才多了
干嘛到比较low的地方当社畜呢
红衣姐 你怎么在这边？
借过
不是啊 什么叫初次见面啊？
我们之前明明就有讲过话
你以前不是个咖啊
她当然没把你放在眼里
我们这些鬼都一样
把自己搞得面目全非
就怕被其他的鬼瞧不起
你知道对他们而言
什么是才华吗？
就是当你被看见了
他们就会觉得你有才华了
那到底怎样才算被看见啊？
鬼才知道
拜托再给我们一次机会
长官 请再通融一下
-拜托再给我三个月签证
-我只要一个月
我女友后天就六十大寿
-我陪她一起吹蜡烛
-对
可是你们今年没有达到业绩耶
这样如果随便发签证的话
对其他的鬼过不去了
我求你了 长官
-我想看我女儿穿婚纱
-活人的社交距离不靠近我们
-没办法
-非常明白你们的感受
但是还是要按照正常程序来走
我还有事 先走了
-谢谢
-长官
等一下 长官
谢谢
谢谢你们一直以来的努力
玉山小飞侠
他们以前很红的
没事没事 继续继续
派对！
派对时间！
长官再见
拜拜 下次见喔
玉山那么多人爬还吓不到 冗鬼
萨琳
你这几天要干吗？
今年要回去
你要回去看他喔？
怎样？
我不能回去吗？
也没有不能啦
还是你不想要我去？
我…
也没有不想啦
路上小心
欸 萨琳姐要去看谁？
前男友
-她前男友不是被咒杀了吗？
-对啊
不要问 不然你们会再死一次
（九泉度假村 入园全票）
来 好 这个你先去
这里也好了
还有两个书
重的啊 小心小心
好 小心啊
爸爸 还多少？
来 这最后一箱了
好 给我
谢谢
小姐
老板今天要开会 没办法来
他有交代我 要多烧一点东西给你用
希望你喜欢
爷爷
（魔神Z 已上线）
（长辈猿：魔神哥！）
（魔神Z：最近比较忙）
（颈椎侠：你太久没上线
我们还以为你死了 XD）
（魔神Z：哈哈）
人气高达五百万订阅
台湾网红超铁齿
在今天最新的公开影片当中
发布了一枚即将撼动鬼界的震撼弹
欢迎回到我的频道 我是超铁齿
之前美国不是有个网红Rogan吗？
-对
-他看了诅咒影片
看到撞鬼
他点阅直接两千万
-超级高
-超扯
所以我准备一个超强的新企划
有没有听过
旺来大饭店？
-我知道 那个被诅咒的手机
-没错
如果我们去旺来大饭店
找到被诅咒的手机
看被诅咒的影片
靠北喔
-你要一次叫两只鬼出来喔？
-没错
看会蹦出什么新滋味 下一支影片
旺来大饭店 两个诅咒
一次踢爆
踢爆
请问长官 你对于这个网红超铁齿
他是公然触发两大都市传说
有什么样的看法呢？
支持 当然支持
如果能够成功吓到他们的话
等于是有五百万的粉丝
免费为我们背书啊
希望这两位女鬼能够好好地合作
不要丢我们鬼界的脸
那请问长官 丢脸会怎么样？
那真的只好谢谢
她们一直以来的努力了
活人要在哪里看影片
小妹就在哪里现身啰
长官都开口了当然不能拒绝嘛
倒是旺来大饭店
现在只剩下一些老屁股跟废物
想一想
姐也是时候该退休了啦
难道只有我觉得洁西卡过誉吗？
鬼界就是因为
有那些老屁股在那边垄断
我们年轻鬼再怎么有想法
都出不了头啦
当然是洁西卡啊
现在的年轻鬼
一点人生历练都没有
怨念怎么可能会强？
像我们那时候
就是林投姐那个年代啦
林投姐知道吧 林投姐
吓遍天下无敌手
红衣小女鬼
呃 她没有参加
她没有参加啊？
当然是那个同学啊
她以前都在公园这边啊
都跟着我们学的
如果你想要成为
跟她一样红的女鬼的话
你千万不可以错过
我们二号公园女鬼保证班
来 报名专线喔
她们都会输给超铁齿啊
最后的赢家会是我
新一代的鬼后即将在此
横空出世
同学 我很看好你
你不要让大家失望喔 加油
好的 看来大家都非常期待这一场
双女鬼同台吓人
那我们现在马上就来
欢迎这位万众瞩目的新同学
欢迎
来 请坐
同学 马上就要跟西卡同台了
会不会很紧张啊？
西卡 她完全不把你放在眼里耶
你会不会担心历史重演？
就是你的风头又会全部被抢光光
怎么会？
我反而非常期待跟这位新同学合作呢
而且我今天为了你
特地准备一个小小的惊喜喔
是什么？
就是一个有趣的影片
想分享给大家看一看
哇 好贴心喔 好想看
-那我们现在就马上来看好了
-来
请进视频
那接下来有请28号
28号的同学在哪里呢？
28号 同学
你好
那28号 你可以为我们说明一下
你的死因是什么吗？
谋杀 啊不 应该是车祸
这一听就知道是瞎掰的吧
展现一下你的必杀技好了
好恨啊
-谢谢二十…
-对不起 再一次好了
-不好意思 有点紧张
-好
好恨啊
等一下
好有趣 是不是很有趣？
没有 我觉得不好笑
太可怕了
（这没什么！笑）
我要学一下 “好恨啊”
不是吧？
是怎么样？
你要不要教我们一下 同学？
-好恨啊
西卡不会
欸 是你爸爸教你的吗？
你试试看
好可爱喔
我也想要 “好恨啊”
你刚刚到底在干吗？
随便说点什么都可以
为什么要跟她们起哄？
我要说什么啊？
她们没有说错啊 我就是个废物
你们刚刚也看到了不是吗？
那你就装嘛
装下去就会变成真的啦
要装你们自己装
我不玩了
你这样真的好吗？
妹妹这么努力
我们当然要给她一些鼓励啊
怎么样？像不像？你看
再像也是假的嘛
现在假的没关系嘛
重点是要让她相信她自己有才华
这以后就变成真的了
这是妹妹的第一张奖状
爸爸跟你讲喔
我们活着啊
最重要的 就是要出人头地
我们要把握住
每一个被人家看到的机会
让全世界都看见
这样这一辈子才不算是白活了
以后这格都给你啰
你要加油 追上姐姐
把这一格全部填满
替爸爸妈妈争光 知道吗？
（我的愿望）
（拿到全勤奖）
（被约去跨年演唱会）
…她的丈夫的…
（减到45公斤）
（小提琴比赛入选）
（学街舞）
（考上国立大学）
（退学通知）
（大学毕业）
（当个好女儿）
可是如果我做不到呢？
万一我努力到最后
还是没有被看到怎么办？
你一定可以的
爸爸相信你
因为你是个特别的孩子
（当个好女儿）
（我很好 一切都会好起来的）
（诅咒手机不要碰
凄厉女鬼坠楼惊骇全网）
欸
我那么废
你到底为什么要把我捡回去啊？
因为我也是被捡回去的啊
我死的时候
因为长得太帅 所以当不了厉鬼
要不是萨琳发现我
我可能早就消失了
那个时候我也问她
我这么烂
你为什么还要用我？
萨琳只回了我一句话
不然你想这样消失吗？
看到你在台上被人家笑
我马上就想到我自己
但是我是真的觉得你会中
（职业厉鬼工作签证）
欸
你知道人死后最大的好处是什么吗？
就是你再也不用管别人怎么看你了
她不回来我们怎么办？
你们这些女鬼真的很讨厌
每天在那边求关注
被看到了又叽叽歪歪的
现在搞什么离家出走
真的以为自己是女高中生喔
害我们现在开天窗
打扰了
（双女鬼联合吓人 现场直播）
各位鬼界的观众朋友们 大家晚安
万众瞩目的
双女鬼大战人气网红超铁齿
即将在今天晚上正式展开了
是的 没有错 这是我们两位女鬼
首度破天荒的合作
究竟可不可以吓爆
三位不怕死的小屁孩？
是的 为了给大家最高规格的呈现
我们找到许多的摄影鬼
为各位进行全程的吓人实况转播
没有错 在场的鬼委会的观战朋友
也都非常兴奋喔
连我们的长官都看起来特别期待呢
-长官好
-吓爆他
One吓
好 紧接着登场的是
我们代表诅咒影片红衣女鬼的
洁西卡团队
洁西卡团队擅长的是用媒体操作
来制造高压的恐怖感
我相当期待
她今天会带来什么样的操作
是的 但不知道是不是
加班加了很多天喔
她们的眼神看起来是挺恐怖的
不过现在 旺来大饭店好像
整个团队还是没出现啊
旺来饭店虽然有主场优势
但可能因为上一次的放送事故
造成他们不敢出现
该不会洁西卡要一个人吓完整场吧？
可以啊
我自己吓也OK的
OK
相当地有自信啊
好 我们旺来大饭店的团队
终于出现了
看见我们的这个团队成员呢
一个个出现 相当有气势
后面这一位为各位隆重地介绍一下
就是我们今天的主角之一 我们的
凯萨琳
凯萨琳怎么…
凯萨琳怎么这一身装扮？
是的 我想他们应该
是要让凯萨琳代打出场吧
但凯萨琳已经这把年纪了
还穿成女高中生
勇气可嘉
姐 没想到你耻力这么高啊
小学妹呢？
今天让她放假 我来吓
那414号房怎么办？
414号房的诅咒已经结束了
我现在是旺来大饭店
诅咒手机女鬼的替身
各位观众 凯萨琳刚刚宣布退隐了
今天晚上才刚开始
凯萨琳就投下了一枚震撼弹啊
太感人了
那今晚就一起加油啰
合作愉快
好的 今晚两名女鬼的任务
就是使出最恐怖的吓人招式
吓到三名网红
而且整个过程
必须被网红的摄影机拍摄下来
欸 是的 相信他们今天晚上
一定可以替鬼界争光的
欸 等一下 各位
我们现在这个百万网红超铁齿
已经来到现场了
现在可以看到我们双方人马
准备各就各位
大家好 我们是超铁齿
大家好 我是萝拉
大家好 我是吴小明
AKA 吴衰衰 AKA 衰衰
我们终于来到了 旺来大饭店
旺旺旺旺
老板娘 Check in
耶 老板娘真是冰山美人啊
那我们现在马上去找那支诅咒手机喔
好 现在网红们已经抵达了电梯
正在寻找传说中的诅咒手机
一进饭店就主动触发诅咒
显然早有准备了
双方要出其不意吓到他们
恐怕没那么容易喔
是不是有声音？
干 你们set的喔？
你们放的喔？
干 来了
嘘 不要吵
-开扩音
-好
喂？
吴小明
不好意思 女鬼小姐喔
我们先看完诅咒影片
等一下找你喔 拜
欸
哇 直接被挂电话
凯萨琳完全被看扁了
是的 就算是鬼来电
大家还是要重视一下电话礼仪喔
我们现在呢 刚接完诅咒手机
现在马上来看诅咒影片
太长了啦 三倍速
这诅咒影片竟然被快转了
哇 这对我们所有鬼来讲
都是非常挑衅的行为
节奏太慢了
好 我们现在手机也接了 影片也看了
现在就看哪个女鬼会来找我们玩吧
好 各位观众
现在网红已经触发了双边的诅咒条件
代表今天晚上的人鬼对决正式展开
欸 不是这层
这里是哪里？
-这是餐厅
-算了 没关系啦
-来都来了
-走慢一点啦
应该没有人会在这边吃东西吧
-只有鬼
-欸 你拍他 他超怕
你带那么多护身符还怕？
这都是你阿嫲送的喔？
到底有没有效啊？
有东西
-有东西
-沒有啊
-没有啊
-有 我刚有看到
你们没看到吗？那边
哪里啦？
干
你们干吗打我头啊？
我哪有啊？我在你前面耶
哇 刚才凯萨琳呢
在进行了一个360度的包围之后
马上又做了一个超复杂的走位
现在为各位观众进行精彩重播
（精彩重播）
好 凯萨琳非常帅气的一个俯冲
好 现在她手刀冲刺向前喔 脚一踢
借力使力
引发了非常非常迅速的灵骚现象
成功吓到了网红啊
非常非常地不简单
这个走位非常吃节奏感跟体力
代表凯萨琳宝刀未老啊
是的 这是非常多年的累积啊
干 你们干吗碰我头啊？
我哪有碰你啊？
-没有人碰你啊
-白痴喔 不要闹了啦
-你去看一下
-欸
为什么是我？
哇
刚才这个呢 何止是360度的回旋
根本是720度 她马上地趴到了地上
来进行一个突发惊吓的前置动作
准备进行大法师爬
好的 我们现在看到
凯萨琳已经出发了
她到底会不会先驰得点
吓到网红呢？
什么状况？
现在凯萨琳的团队上前去确认一下
为什么停止了吓人的行动
竟然是积木
哎呀 真的太可惜了
凯萨琳刚才已经掌握了吓人的节奏
没想到竟然压到积木
啊 我的积木怎么会在这边呢？
不好意思耶 姐
有没有受伤？
不然你先休息一下好了
那我就先继续啰
沒事吧？
好 现在洁西卡准备
接管这个吓人现场啊
看来还是要交给现役的女鬼天后才行
大家现在看到这个画面
就是洁西卡的经典开局
等等影片播放完成呢
将活人的恐惧感拉到最高
就是完美的突发惊吓时机了
好 现在洁西卡蓄势待发
准备进行突发惊吓
好 我们现在看到洁西卡慢慢地起身
准备冲向完全没有防备的网红
各位 诅咒影片也出包了
气氛突然变得很欢乐啊
到底是怎么回事呢？
啊 本来想帮你按大声一点
怎么按到转台了呢？
三小啊？
欸 我以为那女鬼要出来耶
干 这男的是谁啊？
说好的女鬼咧？
干 超展开耶
欸 我不行了
什么不行？这品味才不行吧
靠 最惨就这个特效
这MV特效长这样子
我妈都做得出来吧
我要先回家 你们拍
我不拍了 我先走
姐 不是说好今天要合作的吗？
我也很想啊
但不是你先开始的吗？
这么怕我抢你风头啊？
怎么会？你又不成才
我今天就成才给你看
现在洁西卡的团队使出了灵骚
成功地吓到两名网红
把他们引导到下一个现场
这两个被吓成白痴了
等一下我们一定会拍到鬼 Go
欸 衰
等我一下啦
-早知道就不要来了
-谁知道啊？
现在目标已经来到了七楼的长廊
似乎想要搭电梯逃跑
可惜啊 洁西卡早就已经设下陷阱了
现在让我们来看一下
他们下一步的行动
喔 洁西卡使出了瞬间移动
让我们来看一下精彩重播
是的 这是利用辛亥三姐妹
轮流现身的必杀技
非常考验默契
想必她们练了很久
对 可以看到她们巧妙地利用光影呢
也遮掩住了辛亥三姐妹身形的差异啊
可以说其实是一个非常考验
团队默契的一个东西
其实你看到喔 不只是光线啊
他们连音效啊 声音 他们都有搭配
对 每一个人都必须要各司其职
才有办法去完成精准的走位
洁西卡就位
准备再次进行突发惊吓
我不是跟你说吓人
最重要的就是时机吗？
太卑鄙了
凯萨琳竟然
直接收割了洁西卡的突发惊吓
刚才完全是挡好挡满
一个画面都不留给洁西卡
完全不留给她
有完没完啊你
滚远一点啦
你有没有拍到 她先打人的喔
好 现在双方已经完全不演了
很显然 刚才前面的世纪大和解
都是演出来的
我要掐死你
现在就让我们来看一下电梯里的情况
好的 现在两名女鬼
分别压制住了对方
洁西卡似乎抓到了凯萨琳的弱点
假发
洁西卡马上把握住了反攻的机会
抓凯萨琳连续撞墙
这每一下看起来都很痛啊
一记漂亮的右勾拳
我死那么久还第一次看到女鬼打架
是的 虽然我也有点想看下去喔
不过希望两名女鬼还是不要忘记
今天是来吓人的喔
没错
-到底去哪了啦？
-有鬼
不要跑 干 没有人怎么拍啊？
闪开
各位观众
我们的目标网红即将逃出饭店
现在双方女鬼互不相让
都抢着要去扳回一城
关门
萨琳
走开
-鬼界之耻
-到底在干什么啊？
-脸都被他们丢光了
-从来没看过这么烂的吓人
你们两个大雷包
机器坏了 今天做白工
早知道不要找你们来了 干
靠腰喔
要不是因为流量你以为我想来喔
-叽叽歪歪什么啊
-给你们蹭我流量
真的是太不小心了
竟然把活人的摄影机给弄坏了
他们这样一搞呢
今天晚上双方的吓人根本是白吓一场
是的 看起来长官也不太高兴喔
不只是长官不高兴喔
现场的鬼界群众们都已经
开始愤而离席了
很显然呢
大家对今天晚上的结果
是非常的不满意啊
看起来这两名女鬼
恐怕是难逃魂飞魄散的命运了
现在我们都要消失啦 开心了吗？
我从来没有想要你消失
对啦
你只是看不起我而已
反正 所有人在你眼中都是废物
干
好恨啊
我他妈的
我他妈的连跳楼都跳不好
为什么我那么废啊？
中了
你在干吗？
走啦 去吓人啊
吓屁啊
又沒人看
我会看啊
就算没有人要看
我也会看你啊
走啦
不是要一起？快点啦
好恨啊
好喘 好喘啊
-快点啊
-好恨啊
好恨啊
都当鬼了
为什么比当人还累啊？
好的 现在全体旺来大饭店的成员
似乎还在进行一个垂死的挣扎
现场都已经没人了
真的不知道在瞎忙什么
对啊
明天开始放假吧
骗你们的
好啦 放假啦
大哥 快点救人
快开车
够了
嘿
我是不是让你很失望啊？
你呀
是全世界第二棒的女鬼
结果到底什么是被看见
我当了鬼还是不知道
我已经…我已经很努力了
我只知道那天晚上
我第一次感觉到自己活着
今年真的是高潮迭起啊
声势最高的双女鬼同台
差点成为鬼界史上最大的闹剧
最后竟然是
以网红车祸重伤收尾
阳间还举办了盛大的法会
让双方重新获得了长官的认可
可以啊
（核发）
但本届的金鬼奖却意外大爆冷门
由红衣小女鬼夺下
根据本人表示
她半夜在山中散步的时候
再度意外被活人拍到 引发热议
说得真好
随着新的年度即将来到
今年又会有哪个都市传说被看到
又有谁会被遗忘
让我们拭目以…
姐 你有两张
还说鬼不在你那里
哎唷 跳楼好痛喔
早去早回
-我输了
-你最棒啦
那今天的业绩就交给我了
晚安喔 结果你们今天是谁输啊？
看不出来吗？
真是不意外
忌日快乐啊
有睡饱吗？
我先出门啰
路上小心喔
我今天晚上会比较晚回来
你们不用等我吃饭喔
没有鬼会等你啦 拜拜
拜拜
魅力
伟大
长颈鹿
荣耀
鬼
好恨啊
欸 我跟你说喔
你这辈子啊
不用成为什么特别的孩子
没关系的
（爱的视线）
（再会）
（本故事纯属虚构）
（如有雷同…）
（我才知道！）
字幕翻译：圭口