未来是可以改变的
不论是好是坏
都由你们决定
开拓出闪亮的明天 在炽热的心中拥抱着爱
为了保护重要之物 将勇气置于身体之中
超越那遥迢的行星  （向着更远进发）
朝着溢满光辉的银河
纵使世界被无限的黑暗所封闭
也有你这引导着我们
点燃希望的光之战士
仰首远望浩瀚的星空 宣誓这份梦想
相信它 向前走
光辉闪耀的未来就在你的双眸之中
本字幕由心之光字幕组＆天之翼字幕汉化社共同制作，仅供迷友试看之用。如因私自散布所造成的一切法律后果均与我们无关。请在下载后24小时内删除，祝大家观影愉快。
片源
番薯稀饭
RAW制作
漓尊
这里到底是哪儿啊
翻译
橡木甲虫
朕御丞台
真是 变麻烦了啊
校对
紫夜的舞
隐之王
ginga especially
黑暗支配者大人也败给了银河
时间轴
桜は私の顔
那以后
压制
漓尊
就被虫洞吸进去了啊
BT分流
永恒回忆
被卷飞到奇怪的宇宙
完全没好事啊
监制
漓尊
千树瑞生
又和伊卡尔斯酱走散了 以后怎么办啊...
就算你问我...
什么 这是什么...看 看那边...
dangerous wormhole
又要被吸进去了
好疼
这是哪儿啊
I don't know 我怎么可能会知道
啊啦 啊啦
等等 身体也复原了哟
诶？哦...fantastic
越来越神秘了不是吗
伊卡卡卡卡卡卡...
这不是吾辈制造的四次元空间吗
这声音是
伊卡卡卡..伊卡卡卡卡..
好久不见 还好吗
好久你个头啊
好疼
你都去哪儿了啊
快说快说
你应该跟我们一样去了奇怪的宇宙的吧
呀嘛 虽然是这样没错
好好想了想 吾辈可是四次元空间的专家
伊卡尔斯星人
以前也用这能力在礼堂伊卡鲁 不对 礼堂光的身边调查过啊
就算被卷到别的宇宙 通过四次元空间 就能回到原来的宇宙了
诶
真是的 居然把这么简单的方法给忘掉了
而且 在这个空间里 还能解除人偶化
哦哦 wonderful
帮大忙了伊卡尔斯
好 这样的话
就赶紧回地球 找礼堂光报仇 绝对要报仇
黑暗特工再结成
关于这个的话...
嗯...诶？
已经没有吾辈们的戏份了
我我我我们没戏份了 是怎么回事啊
给个合理的解释啊 合理的解释
那啥 那啥啊
好像已经有宇宙人在地球开始活动了
银河奥特曼S前夜SP
PART I（新的侵略者篇）
别着急 已经开始了哦
切布尔星人和美女机器人登场！
来自银河奥特曼S的影像初次公开
银河奥特曼S前夜SP
PART I（新的侵略者篇）
开始在地球活动的宇宙人 是怎么回事啊
呀呀 你再怎么问就是字面意思啊
但是 怎么说都早了点吧
这个嘛
其实 吾辈们不在的时候
地球的时间已经过了两年了
两年 开玩笑吧
两年你...
伊卡尔斯星人不会说谎
吾辈事先调查的结果
地球现在已经是这样子了
好厉害
啊 礼堂光
这两年时间里 那小子成了优秀的冒险家
在全世界旅行
是不是变坚强了点
这些人是谁
现在地球有之前没有的防卫队
名字叫UPG
才刚起步嘛
怎么会这样
对我们宇宙人来说 真是坏消息啊
礼堂伊卡鲁也加入了这个队伍哦
情况真是变了好多啊
那 那个暗中活动宇宙人是怎么回事
问得好 因为吾辈是能干的人男 不对 是能干的男人
已经掌握到调查结果了
想看的话也可以给你们看看
当然想
那就开始了
首先 吾辈调查网上钩的是这家伙
头脑星人切布尔星人
其名为 艾克塞拉
great 开始游戏吧
那就是艾克塞拉
没错
虽然不知道他的目的是什么
他在地球上到处不停地挖
好像在收集什么不可思议的矿石
礼堂伊卡鲁也被卷入了围绕着这矿石的切布尔星人的阴谋之中
这里是
自己不亲自动手
从这个宇宙基地下达命令就是切布尔风格
注意到了吗
虽然看起来挺可爱
但这家伙好像在想着什么很下流卑鄙的事情
毕竟是被叫做头脑星人嘛
intelligence
是很聪明的宇宙人对吧
没错
以前也侵略过地球
那时候也制订了智商略高的作战计划
这个老人是谁
莫非
没错 正如你所猜的
这个老人就是切布尔星人变装的
切布尔星人自称玩具老爷爷
把仿真的铁炮和飞机之类的玩具大量卖给孩子们
而且还附带徽章
真大方
为什么要这么做呢
明知故问
哇 人偶变成美女了
这个美女被叫做01号
是切布尔星人制作的智能机器人
安德罗0指令  今晚发动
是
安德罗0指令是什么
那就是 切布尔星人最大的作战
安德罗0指令
简单来说 首先向孩子们发送催眠周波 使他们处于催眠状态
然后是那些玩具 其实是真家伙 只是把机能停止了
为此才把徽章...
正是那些徽章 能向孩子们发射催眠周波
把玩具变成实战用的武器
怎么样 明白了吗 0指令的内容
真是卑鄙的作战计划啊
继续
玩具的总攻击
真厉害 简直就是大军团啊
这些坦克战斗机机器人 都是真正的武器吗
呐 这个人是奥特赛文对吧
为什么不变身
因为旁边有同队队员
不想暴露身份吧
可恶 你这怪物
啊真过分
曾我队员抱歉
打了别人就一句抱歉啊
变成赛文了
一逆转成大危机了
01酱
被打散了
切布尔星人终于现出真身了
现在开始才是重头戏啊
决战开始了
你是这么想的对吧
啊咧
等等 难道说
没错
这家伙不怎么厉害
不行啊
就这样 切布尔星人的作战 就这么化为露水消失了
嘛 虽然好像挺聪明的
但是有点弱了吧
被赛文轻松打败了
但是但是 也可能像可爱的01酱那次一样
那次一样？
又用智能机器人来侵略也说不定哟
嗯嗯
你注意到了重点 了不起
也就是说 这次切布尔星人是叫艾克塞拉来着
对艾克塞拉
那家伙也在操纵着智能机器人
对 正解 给巴尔基同学鼓掌
-干的漂亮...
-别拍了 别拍了...
这就是艾克塞拉的智能机器人10
真是个可爱的妹子啊
长着可爱的面容 却是不可小看的家伙
这里是10 发现目标
好像以那矿石为目标在暗中活动
有什么东西出来了
清除
这些是切布机器人
是忠实于命令的战斗士兵
如何 怎么样
不一般的氛围出来了吧
确实
而且而且 在地球开始暗中活动的宇宙人
不止这家伙
真的吗 那也来看看他们吧
是啊 是啊...
伊卡尔斯酱 拜托了
好好 那就告诉你们吧
下一个宇宙人是 分身宇宙人 嘎次星人
其名为博尔斯特
嘎次星人博尔斯特是切布尔星人的同伴
在一起活动 有种好粗野的感觉啊
血气方刚 有时也会起内讧
真是危险
可是啊 刚才的切布尔星人艾克塞拉也是
光是有个人名这点就很有特殊感啊
是啊
真羡慕...
啊啦 我也有名字叫“格雷”哟
是吗
等等你是有多...明明认识都这么久了
我以为你只是叫纳克尔星人
难以置信
白痴先放一边可能比较好
嘎次星人以前也和赛文战斗过
而且成绩还挺不错
嘎次星人在用怪兽阿隆
彻底地调查了赛文的能力之后
制定了完美的暗杀计划来到了地球
然后 用分身和光线之类的技能
在一番纠缠苦斗后
终于把赛文钉在了十字架上
撒 对赛文的处刑开始了
终于到"the end"了呢
哇哦 小男孩们憧憬的钻头战车
是超级警备队的地底战车
是打算给赛文能量让他复活吧
啊啦讨厌 等等这...
真的...赛文要复活了
不 完全苏醒了
这有点不妙吧
嗯 形势相当不好啊
啊呀 嘎次星人也乱了手脚了
啊 被干掉了
到一半都还感觉挺顺利的
不止是宇宙人们
还有他们操纵的怪兽
也集结了强有力的击球手阵容
燃烧的钢腕
EX雷德王
难道是火花人偶
10酱实体化？
切布尔星人制造的切布尔火花
使得实体化成为可能
EX雷德王的力量可是很不得了的
切布尔星人艾克塞拉
嘎次星人博尔斯特
还有EX雷德王
现在知道的只有这些
还剩下一个
非常重要的情报
还有啊？
是啥啊 那个重要的情报
其实啊
好像有新的奥特曼登场了
你说啥
其名为 维克特利奥特曼
维克特利奥特曼
这家伙叫翔
是个谜团重重的青年
强到能空手打散切布机器人群
真棒
翔用不可思议的道具
胜利长枪实体化为
奥特实体化 维克特利奥特曼
新的奥特曼 维克特利
这个奥特曼真有力量啊
对吧 这一踢看起来好疼啊
这个新的维克特利来继续保护地球
这我就不知道了
总之现在是谜团众多的战士
新的奥特曼维克特利
看上去好像很不妙啊
不妙啊 不妙啊
是呢
而且那个叫翔的孩子
帅的不行啊
确实
不对 为啥是那方面啊
出现了 格雷的部分
啊啦 对不起
但是 地球的情况变得比想象还要紧张了啊
没错
奥特实体化 银河奥特曼
银河
诶诶 银河奥特曼
回来了吗
银河和礼堂伊卡鲁一起 面对侵略者
可恶 这样的话我...
喂 伊卡尔斯 我们也走吧
真麻烦
真是麻烦啊
而且出了这个四次元空间就会变回人偶的
要有干劲啊
有干劲的话总会有办法的
就是就是
是这样的吗
那 也行吧
那么就 向着原来的宇宙
Let's go
不会离开了
究竟有没有吾辈们新的出场呢
一二 伊卡
真麻烦
真...真麻烦...
火炎hunting！逆袭的rushhunters！
可恶 好疼啊
是是 刚刚确定了
这次狩猎的目标是
突然变异的超级大地哥莫拉
在大地哥莫拉中也是特别强大的个体
剩下的等离子魂还有三处
但是 这货很强哦
怎么做 rushhunters
我觉得催眠弹不起效果啊
怎么办啊
什么怎么办
他还有好大的等离子魂呢
可恶
对你来说是很艰难的狩猎吧
甚好 再来一次
等等等等...
逃掉了
不 它好像来真的了
潜入地下不是为了逃走
是要看准一击击溃我们的机会
什...这样的话
这是啥啊
遗迹为什么会烧成这样啊
这里不是一般的遗迹
原来是燃料厂
啊？
连储存的燃料也一起化石化了
施以冲击的话就会激烈地燃烧
就是这么回事
那个超级大地哥莫拉是土属性
讨厌 害怕火
周边变成火海的话
它就只会出现在一点
是那里啊
来了
好
从土中再次出现的超级大地格莫拉
猎人们能胜利吗
加特林射击
自己埋下了火种啊
好啊
上了
迅雷回旋镖 双重旋风
喷射爪
再来一下
好 嗯 成功了
rushhunters的新武器真帅
那上面安装了了他们三个人在某个星球的遗迹上得到的能量核
顺带一提 改造的是我
和武器一起 必杀技也变成新的了
下一话由我泰罗奥特曼
来介绍神秘的新英雄维克特利以及过去的奥特曼双打战斗
下集 新奥特曼列传
银河奥特曼S前夜SP
PART II（维克特利奥特曼登场篇）
特搜队「UPG」、银河的全新姿态也登场了！
彻底介绍维克特利奥特曼！