太阳之火 温暖你我
没钱还就卖女儿
把他们女儿带走
不要 不要…
不要啊
你自由了 走吧
费玉书 站起来
刚刚那一巴掌是林肯打的
这一巴掌是迪亚打的
To be or not to be
我现在所说的是名人名语
你在干什么
你在画漫画啊
风中劲草 乌云盖顶 求败绝
你当你是谁啊
以为自己是天才 不用读书啊
不错 莫扎特是天才
六岁就可以在皇帝面前表演了
你啊 你是个大草包啊你
我警告你啊
下次再被我抓到 我就把你开除
下课了
老师再见
你们干什么你们
把我的画还给我
还给我
还给你就还给你
画什么啊…
乌漆抹乌的
你到底画了些什么啊
只有拳头跟脚
漫画书不是这样画的
你会不会画 鬼画符
精彩 了不起 一级棒
我看我死定了
把陈校长气成那样还精彩呢
不是啊 我是说你这次的旋风腿
简直就是一级棒啊
居然敢无法无天欺凌弱小
看出来了
干什么啊
已经告诉你们了
叫你们不要用篮球场嘛
明明知道我们校队 今天要练球
你们还占着场子 欠打是不是
你太无法无天了
求求你不要打了
我求求你
再不走就玩完了
快走 快走
不要走 别跑 不要走
少爷 快点回家吧
老爷会骂我的
你自己先回去吧
不要跟着我 回家去
我叫梅姐给你做了 天麻炖猪脑
凉了就不好吃了
少爷 快点回家做功课吧
我跟你说多少次了 不要用丫环了
我跟我爸说了很多次了
可是他说做少爷没个丫环跟着不像样
你老要个姑娘伺候你
我问你 你怎么过意的去啊
你不知道
小兰虽然是我的丫环
可是她像我妈一样的管我
看完这本就回家了
快 快 快
爸爸 放学了
才叔
玉书 你今天还没有跟你妈上香呢
我现在去上
才叔
明叔
你怎么了 眼睛都黑了
又跟人打架了 让你爸…
嘘 嘘 嘘
阿星 把头冲冲就好了
谢谢才叔
玉书
倒杯水帮阿星洗个头吧
等一下啊
才叔
不用了 我自己来
自己来就行了
又在搞什么鬼啊
费玉书
你这个臭小子
又跟人家打架 有书不好好念
才叔 这次不关他的事
是我被人欺负 他帮我出头
假如你要是进不了 西医学堂的话
你怎么能对的起 你死去的妈呢
伤的要不要紧啊
没事
我看看
还说没事
少爷 你真的在这里呀
你先拿我的校服穿吧…
你把校服给人家了
老爷知道会骂死我的
你怎么这么啰嗦
少爷 你还是先跟我回家吧
不然的话 老爷会把我打死的
快点回家吧
玉书 我走了
才叔 我走了
先把布拿下来
哎呀 快走吧
你等等 好多头发渣子呢
少爷 等等我
你们父子两个 要不要赚外块
要
天都要黑了
还不快走
华探长 我现在念一次
你跟着我念
你先听着啊
好极了
您再念一遍
妈的 我的脚啊
探长
您没事吧
你个臭丫头 每次都弄伤我
你想谋杀我
老爷 以后我不敢了
罚你三天不准吃饭
小茹 你又怎么了
老爷
动作快点 快点 快点
你干什么你
对不起啊
不好意思啊
小茹 还不快倒参茶给老爷
华探长 这份是你的
申大根那件案子 还有点事情没有解决
你的意思呢
还没解决
是啊
老爷 参茶
喝茶 老爷
出去
怎么有这么好的货色
我都不知道
你喜欢吗
阿天 明儿个送到 王老爷府上
是
申大根朋友 这边
这边 这边
慢慢走 慢慢走
华探长等你们很久了 这边请
圣诞快乐 请
圣诞快乐
是 是
这些土产送给你的
thank you thank you
不客气
你怕什么 做了亏心事吗
这是古董 不会走火的
特地送给你
合作愉快
不过以后再有这个混蛋
别怪我不给面子
上次交易说好了四十个妞
怎么上岸只剩下二十个
不可能
上船的公文 全有指纹
一共四十个
对啊 对啊
我们看着她们下船的
说不定这个混蛋 从中间吞了
是不是你吞了
做生意货不见了 就来找我
老婆不见了 是不是也找我
你个王八蛋
你 你
跟我爸说话这么没礼貌
我不用动手
一脚就把你脑袋踢破
谁要是敢动 我爸一条头发
我就要他一条腿
太好了 太好了
来人啊 把他们抓回去
是
正好 跟我来
你快点走吧
老爷要把你送给 刚刚那个王老爷
快回家吧
去哪里啊
我说的是真的啊
我不会骗你的
你放手
小茹 小茹啊
来了 来了
小茹啊 来 来 来
你以后不用做了
把东西收拾一下
明天送你去王老爷家
去干嘛
去享福啊
来嘛 反正都是别人的
让我先尝尝 来嘛
你要干什么
你下去
走
救命啊
快点
有贼啊 快来人啊
快点拦住他们啊
来人啊
抓贼啊 抓贼
在那边 别让他们跑了
在那边 站住 站住…
快
别让她跑
玉书 你在这里干什么
臭小子
打他 打 打
校长 你认识他
他是我的学生
什么事这么吵
老爷 他想把丫环带走
他是校长的学生
从现在开始 他不是我学生了
玉书 玉书 玉书
躲开
为什么要打我儿子
不要打了 是校长的学生吗
用不着给我面子
我们学校没有这样的学生
费玉书 我现在正式通知你
从明天开始 你不用上学了
学校的名誉都被你丢光了
校长 校长再给次机会吧
算了吧 小茹跑不了多远的
去找人把她抓回来 放了他吧
走吧 走吧 走吧…
求求你 再给一次机会吧
走
爸爸
追
是
爸爸 背你
救命啊 加油
好疼啊 好
救命啊 求求你们快开门啊
救命啊 快开门啊
救命啊
有人追我们
我要进去把那两个人抓出来
你们说进就进 那我们多没面子
你们不要跟我作对
冲进去
他们俩跑进去了
那些大力士挡在门口
饶命啊
别动
住手 原来是傻波
Merry christmas
我师父不是傻波 是香波
是误会 完全是误会
你知道我英文很差的
不过我是来抓两个偷东西的贼
你有没看见他们进你道馆啊
明明看见他们进去的
我亲眼看见他们进去的
我们道馆里没人进去过
走开
走开啊
不信进去搜
糟了
傻波说没有 我能够不相信吗
好了 如果你看到他们
麻烦你通知我一声 收队
不用怕 谢谢
已经没事了 谢谢
多谢大侠救命之恩
爸爸 快去拿药来
他们怎么把他 打的这么严重
就是啊 大侠
把他扶起来
她自己掉下去的 可不关我的事啊
喂
你怎么还在这里啊 还不回家
少爷 我家在东莞
你让我跟着你们
我做你们丫环吧
爸爸
玉书
做好心 不是说做就做的
要做的其实 做的其所
所谓求贵于富敌
富不与官争
你以为好心帮了她
其实 反而是害了她
老爷 我不想连累你们
我还是…
我还是回华老爷那去吧
话是这么说
难道我看着你羊入虎口
还能让你回去吗
说出来 快说费玉书在哪
过来 别出去 关门
说
怎么走啊 你走到哪去
暂时找个地方 住一阵子再说
原来是这样子的
一哥 真是不好意思
太打扰你了
没关系
在这种环境之下
我们大家应该互相帮助的
是 是…
你放心在这养伤
等你的脚好了再说
你儿子要是没上课 就留下来帮我的忙
那真是谢谢你了
不要客气了 一哥 客气
少爷起床了 别吵啊
不要吵
还给我
干什么
老爷吩咐我叫少爷起床
你叫我什么
少爷啊
少爷
你干什么啊 少爷
孙中山先生说要剪辫子
人人平等
不要
我辛辛苦苦把你救出来
就是不希望这个世界 那么不公平
有人做丫环 有人做少爷的
少爷 少爷
你怎么那么不自爱啊
老把自己当丫环
我下次不敢了
少…
那我以后怎么叫你啊
玉书啊
玉书少爷
我叫玉书 不是玉书少爷
明白了没啊
玉书 对了
我打水给你洗脸啊
好啊
那么爱伺候人
大侠
我决定要拜你为师
像你一样 练得一身好武功
等将来我也可以锄强扶弱
打抱不平
在嘀咕些什么
爸爸
还不去帮阿一师父做事
记得给你妈上香啊
知道了
阿一师父早
早 不上课了
是啊 没课上
你的事呢 明叔全都告诉我了
你要是真没有课上
就留在这帮我炒炒河粉
今早上还没挑水
你先去后山挑水吧
怎么这么重
我来帮你挑吧
这些粗重活 我做习惯了
好啊 你帮我挑
我出去一会啊
你去哪啊
找香波
什么波
香波
你不懂啦
就是昨天晚上救我的 那个法兰西大侠那
那怎么行啊
那怎么不行
老爷知道一定骂我
你不说谁会知道啊
帮我挑完了水就把水桶收起来
如果有人问我去哪了
你怎么说
你说我挑水还没回来不就得了
OK 我走了
Bye
Bye Bye什么
各位同学
今天我们要讲的课程呢
就是肌肉与力的关系
你们看
这块就叫作肌肉
你们知不知道这叫做什么肌
老鼠肌啊
对了 老鼠肌
错
叫做…二头肌
怎么又是你
是啊
法兰西大侠
我非常的仰慕你 你收我做徒弟吧
不过我只有两块钱
你先收下吧
你就这么一点学费 怎么可以呢
人家都交120 你只交2块钱
对其他人太不公平了
那我帮你做事 当交学费
我帮你洗毛巾 我还会拖地
我什么活都会做 你收下我吧
我收你做供读生 你一面学功
一面帮我忙 好吗
谢谢大侠
对了 这2块钱你先收着
各位同学
二头肌你们懂了吗
懂了
你过来
各位同学
这两位的身材是不是很接近
是 是啊
可是你们知不知道
他们两个身上的肌肉很不一样
师父 怎么不一样啊…
你们看
这就叫做腹肌
这些个软绵绵
松垮垮像一块肥肉一样
这就是肥膏
没事吧
没事
各位同学
这就是肌肉和肥膏
面对力的时候
最明显的分别
力 是非常重要
如果我能够练到 一拳可以打500磅
各位同学
假如你们一拳 只能打100磅
打五拳
那就是一百乘一乘一
乘一乘一再乘一
是多少啊
三百
对
也就是说我一拳五百磅
就可以把你们打倒
而你们一拳打一百磅
五拳不一定打倒我
要怎么样才能练到 一拳打五百磅呢
不是靠一两块肌肉
应该运用全身的肌肉
这么厉害…
中国人被称为 “东亚病夫”
营养不良
就是因为每餐吃几碗饭
肚子都给撑大了
肉吃得很少
当然营养不良啦
你们看看
人家老外
个个都那么壮
就是因为他们每餐都吃肉
所以要想营养好
一定要每餐多吃肉
第二
中国人吃蔬菜都把它炒熟了
维他命没了
你们看人家老外
玉书哥
你挑完水了
是啊 刚刚挑完最后两桶
那真是辛苦你了
从早挑到晚
没关系 多做一点也不会死
你有没有算过
挑了这么久挑了多少桶啊
挑了多少
挑了十桶八桶吧
那就是每个钟头一桶啦
不是不是
是三十桶
三十桶
那就是二十分钟一桶
你挑的蛮快的嘛
水缸啊
你是干什么吃的
平常嘛 只装个十桶八桶的
今天有人在
你就装上三十桶
这是不是橡皮做的
你别臭我了
今天我有个同学被人打
我出去帮忙
昨天救丫环
今天又帮同学
你真讲义气
是啊
行侠仗义 打抱不平
是我做人的宗旨
在下佩服 佩服
哪里哪里
阿一师父 开饭了
出去吃饭吧
玉书 你同学什么样子
他好胖啊
眯眯眼
洒糟鼻 嘴巴还老动个不停
他怎么长这德性
是啊
爸
你上哪去了
我刚刚跟阿一师父解释完
胖子被人欺负
我知道了 我不能不管啊
所以我才回来晚了
玉书
胖子星
什么时候来的
人家已经来了老半天了
老爷 吃饭了
少爷走吧
现在已经弄成这个样子了
你这个兔崽子还不好好做人
你怎么对的起你死去的妈的呢
阿一师傅 谢谢
玉书我还是先回去了
你那些作品我改天再来拿吧
走吧
我走了伯父 走吧
阿一师父再见 走了
高叔叔再见 爷爷再见
别这么快走嘛 在这吃饭嘛
不用了 不用了
我回家去吃吧 走了
等等吧
吃饭了
玉书吃饭吧
爸 吃饭吧
等等
才叔刚刚说过了嘛
有功者留饭不留菜
无功者饭菜都不留
对不对啊
我看你是吃饱了
不用再吃了
吃多了撑的话
还是去运动运动
把米也给磨出来 好不好
去吧 去吧…
不吃拉倒 什么了不起
吃那么多饭撑的 我还不舒服
我为什么要在这里磨米
我要做大侠
少爷 怎么了
饿不饿
快点吃饭吧 我帮你磨
你怎么那么爱做奴隶
你已经是自由人了
你生那么大气干什么
难道你很苦吗
世上比你苦的人多的是呢
你根本没受过苦
你再苦还有爸爸
还有阿星少爷陪着你
你知不知道我呢
我从小就被卖去当丫环
我妈现在生死我都不知道
你怎么会被卖去当丫环的
我家在东莞
我爸爸帮人家种田
可是收成不好
本来凑合两顿还可以
谁知道我爸爸病死了
我妈就把我卖去葬我爸爸
一卖就卖到这里八年
不要哭了
我来给你擦
来
我帮你磨米
天快亮了
磨好了
我去给你去倒洗脸水
你休息一下
不睡了 我脸都肿了
我还是帮阿一师父 挑完了水再睡吧
我跟你一起去
你别去了 留在这吧
等等我 我帮你
我跟你一起去 等等
你们两个不识字
我念一遍给你听
立契人张阿彩
因父欠债务银两二十元
无处寄收
故卖身怡红楼为奴为婢
盈不记利人不记功
原明二十年为满期之日
期间任劳任怨 任凭使唤
并可将此合约转让
不得异议
爹 女儿
走吧 走吧
女儿 爹
爹
给你逮着了
现在是货源充足啊
你上一次那丫环 还没给我找到呢
你们是干什么吃的
要不要我找绿衣出马
您放心
她跑不掉的
起来 起来起来
让我再睡会嘛
不要睡了 你这个混蛋
起来
不要打了…不要打了
睡 你睡八点钟了
好了 好好 跟我来
没出息
我磨了一个晚上米
水也挑了
睡一会觉也没什么不对啊
你觉得很辛苦
难为你了是不是
你做的那些事
是你昨天应该做的
别着急 今天的事还没做呢
学着洗锅
哎哟 我的妈呀
这锅好烫啊
不是锅烫 是你手慢
动作快点
这锅又不脏 为什么要洗啊
不脏
怪了 你瞧瞧
这么脏啊
你要用力擦油污才会出来
不然炒出来的牛肉河粉
都乌漆麻黑的
你这么瞎扰活 河粉不都烂了嘛
不是这么炒 怎么炒啊
河粉不能乱扰活 是要翻的
转 转…
好棒啊 好棒啊
我成功了
加盐 好
好了
好香啊 我拿去给他们尝尝
好
你们能不能尝出来 谁手艺比较好
到底哪一盘是玉书炒的
我不说 免得你们先入为主
尝尝就知道了
我才不相信教会的徒弟没师父呢
是啊
我们尝一尝 尝一尝
尝一尝再说嘛 来 来 来
阿一师傅
吃牛肉河粉也不等我 尝尝 尝尝
怎么都粘一块了
先来一口
尝尝吧 尝尝
这一盘是芙蓉河粉
这一盘是什么玩意 先尝尝啊
怎么样 是啊
阿一师傅你真是有一套
每一次炒出来的东西 都有点特色
不过这一次嘛 味道有一点怪怪的
说真的嘛
不过吃起来味道还不错
那你全吃了
吃就吃
可是一个人吃 没什么意思
还是大伙分着吃吧
你先吃
你…自个吃吧
我们吃啊一师傅 这一盘吧
好啊 好啊
事实摆在眼前了吧
我根本还没到家
玉书
我来说一句公道话吧
其实我在厨房两盘都尝过了
虽然阿一师傅那盘比较好吃
不过玉书炒的也不错啊
怪味道也蛮好吃的
尝一尝 火候到了
真的 好香的 来 来 来
不错 够火候吧
我一看油水就知道
现在广州市 还有人炒七彩牛河呢
是吗
是啊
我想去见识见识
玉书 你先掌掌大厨
翻这牛河
我 我不行啊
行了 别怕
玉书 你得用点心去做啊
师傅连招牌都教给你了
还不谢谢师傅
谢谢师傅 行了 行了
咱们干一杯 好 好
喝酒 满上 满上…
是不是要车
好好用心看着生意啊
知道了师傅 回去吧
拜拜 一路顺风
好吃
小茹 我已经弄了三十多盘了
呆会呢
你把它弄热了端出去就行了
如果人太多 你就每盘少装一点
不行啊 师傅知道 会骂死我的
如果不是我爸爸受了伤
我怎么会留在这里
说实在的
我费玉书根本就不应该是炒牛河的
我一定要出去 学一身好武功
锄强扶弱
这才是我费玉书的理想
我知道 自由人嘛
你明白就好了
我出去了
你和你打赌 你看着我
起来
你到哪去了 上了一堂课
就一个月都不来了
大侠 我人虽然没有来
可是在这段日子里面
我就凭你第一天 教我的东西
来鞭策我自己 努力的练习啊
大侠 你和我说的每一句话
我都没有忘记
好 我试你
力琪
来 来 来
来吧
好
续继练功 续继练功
大侠我真的记得你说的话了
每一顿饭都吃生牛肉
来试试 看看他能打多少磅
过来 过来…
两百磅
不要乱打
不是这样的
先看准了
你这样乱打 把力气都浪费掉了
好 来
不要躲
让它撞过来
要能挨得住
一定要看准了
顺着来势
一拳打过去
你的力气比它大
再来
我可以做大侠了
我妹妹呢
你们把我妹妹还给我
听见没有 把我妹妹还给我
把我妹妹还给我
把我妹妹还给我 静一静
静一静啊 华老爷你给我出来
你来的正好 他们来捣乱
把我妹妹还给我
我的妹妹呢
不要吵
把我妹妹还给我
什么事
华探长 我来赎回我妹妹的
我妹妹卖到这里是做丫环
不是当猖的 就是啊
我有合约为证
你认不认字啊
为奴为妓
就是当猖的
怎么会这样的…
我不管 是他说做丫环的
做妓女多好啊
躺在床上不累 做丫环辛苦啊
是啊…
我钱都带来了 把我妹妹赎回去
我找人算过了 一天一分利息嘛
二年就是二十七块三
连本带利全在这了
把我妹妹还给我
一天一分利 就是一天还二块钱
不是一天一分钱
二年就是一千六百四十块
你有那么多钱吗
走
合约呢是合法的
你们要再不走就全都抓起来
走 出去
华探长 把他们抓起来
告他们擅闯民居
抓起来 抓起来
王老爷 王老爷…
造反了 造反了…
王老爷我求你 把我妹妹还给我
求求你了 走 快走啊
混蛋 你这个恶霸
阿其
爸爸
谁敢碰我爸爸一根头发
我要他赔一条腿
出去 出去
出去 出去…
滚 滚 快点
滚
快走
过来
干什么
走开点
放手 放手
走开
伙计 怎么那么久还没来
快点…
马上来 马上来
等一下 等一下
马上就来
先等等啊 等等
什么事情这么吵啊
太多人叫河粉了
来不及炒啊
我去看看去啊
干什么
你是谁家丫环
我是陈老爷家的
去你的
玉书啊
玉书呢
玉书他…
他 他到哪去了
这个免崽子 真是没出息
拿去
不行 还没浇卤呢
好好
赶快交上
牛河来了
什么玩意
矮冬瓜过来
我叫高脚七 不叫矮冬瓜
臭小子给我吃了 吃了
快吃
你干嘛那么凶啊
叫你们老板出来
起来
怎么回事啊 怎么回事
叫老板出来见我
我们老板去广州了
糟了 华老板的人
叫他们老板 叫他们出来
叫老板出来
像猪屎一样
这怎么给人家吃
抬出去
小茹 快出来
快点
小茹
拆他们招牌
拆招牌
住手
有什么地方对不起你
你要拆我的招牌
不关你的事 走开
你是谁啊
我是这的老板
老板
阿一牛河
就你这龟孙样
先生 别生那么大气吗
小弟开这家河粉店
也是为了混口饭吃
你拆我的招牌 这不是叫我关门吗
你盘是什么
牛河
牛河 是啊
我看是牛粪
这一盘炒得不好
我再去炒一盘
等一等
我炒的很好吃
你说好吃 是啊
拿去把这一盘也吃了
你给我吃了
老板
给我舔干净
第一呢
你是不够资格的
你是龟就得像龟一样
爬过去
爬啊
高脚七 把东西收一收
好
小茹 你看
漂不漂亮
怎么了
你怎么了
爸爸
我叫你不要下来吗
把腿都弄坏了怎么办呢
你看这…
你
爸 你打我干什么
我打死你
没出息的东西 爸
才叔 才波
不要拦着我
你不要打他
你打我干什么啊
才叔 才叔
你不要生那么大的气
你先听我说嘛
师傅我对不起你
对不起你
起来 起来
起来 起来…
你怎么对得起 你死去的妈妈
他不知道他从小又瘦又弱
老是想打抱不平
还想当什么大侠
所谓穷不与富敌
富不与官争
我辛辛苦苦的 把他送到贵族学校
也是希望他 能为我争一口气
将来能进旭医学堂
现在什么都没有了
幸亏你收留了他
他又不好好的学炒牛河
还连累你被人家拆了招牌
我真的是对不起你
好了 好了
别生那么大的气了
这个店子收拾收拾
还可以做生意嘛
玉书要是不喜欢炒牛河
还可以画漫画啊
所谓行行出状元
他的画是画的不错
画画
画画有什么用
这张是我的沙龙
我二十岁的时候 在巴黎拿过奖的
才叔 你很有才华
有才华有个屁用啊
我连老婆都养不起啊
这只是机遇问题
画得好有什么用
我在北平的时候
穷得连唯一的棉被 都给买掉
我老婆生孩子
我都没有钱 把她送到医院去
玉书出世的时候
我老婆难产死掉了
我发过誓
我发誓我永远永远的 不要再画画
不要 不要…
才叔
不要这样嘛 才叔
谁知道那个兔崽子 他好的不学
他学了我那些 最坏最坏的东西
你看看这些破漫画
你看看这些是什么玩意
不要看了 丢死人罗
算了才叔
玉书还小 他长大就明白了
别想那么多了
玉书他妈 我对不起你
对不起你
烧
玉书
怎么把自己东西都烧了
小茹告诉我了
你老是偷偷出去练武
你以为武力可以解决一切吗
当然可以
如果我会武功
我爸的腿就不会被打断
你的牛河店招牌就不会被人拆了
说的对 你这样的个性
不学一点武功
早晚被人打死
不过你不要出去学呀
我平常教你的那些 都是功夫啊
别逗了
就练那些什么洗锅 什么翻锅呀
哎…
洗锅翻锅都是武术的基础呀
人家说一挡二练三功夫
你那些是功夫吗
有种你来
嘁…
你在厨房 几十年当然不怕火啦
你的力呢
那你炒牛河能不能练到 一拳打五百磅
过来
你用你那五百磅的力打过来
来呀
玉书 力是要集中
不过你不会运用
我们中国功夫呀
就是要运用自如
我把力用在前面四个手指头上
鸡蛋就不会破啦
你要是不信啊
再来一招过来
哇 洗锅
翻锅
我这些炒牛河功夫你学不学
学…学
学是吧
学
你记住 学我的功夫不准打架
啊
只准防身
是
洗…
你那么心急干什么
洗澡去
好
是 师傅
蕃茄切块洋葱切丝
蕃茄切块洋葱切丝 接着
哎呀 手快点嘛
青椒切丁 洋葱切丝
生姜拍扁
丝瓜切片
蕃茄接着
嘿…嘿手倒是蛮快
但眼睛不够力
我们学功夫一定要眼明手快
如果人家一刀砍过来用手挡呀
闪呀
当然闪
记住
师傅呀
为什么我们的门派 只用手不用脚
用脚可没那么简单呀
谁说的
我看那个人的脚 踢的出神入化的
哦
来…来
你踢给我看
试试看
左脚
怎么我还没踢你就知道 我出哪只脚呀
来
你再踢
脚还没动呢 肩膀先动了
肩膀要是不动 怎么起脚呀
我们踢脚是没有影子的
还有一种
是无影脚
哎…别动 师傅
等会…等会
让我先画下来
很快 很快
别动啊
快好了 快好了
正点呀 正点
画成了
抓紧点
左边肩膀动啦
抓紧啊
好棒呀
没动过
我可以不动啦
我要画下来
你做我的模特吧
模什么 就是自由人
差不多
来…来…
你学我刚才踢脚的姿势
不…
把脚抬起来
抬起来…把脚抬起来嘛
不行啊
行…行…行
别动啊 我去拿纸
我站不住了
就这样 对 对
哎 抬得好
洗锅
双手洗锅
洗…洗…洗…
看着点
师傅
你干什么
练无影脚呀
练无影脚
是啊
从天黑练到天亮
是啊 是啊
嘿 你走火入魔啊
功没练好你就内伤啦
砍冬瓜练无影脚呀
是啊
冬瓜是死的
跟人家打架嘛
人是活的
你搞什么鬼呀
一大早把两个锅 挂在这干什么
空中洗锅
挂在那不动 有个屁用
左…
右…
左…右…
老爷以后我不敢了
你不要罚我不吃饭啦
你别在这做梦啦
记住啊
跟人家动手啊 步伐要灵活
善用脚的人
一踢脚呀一定先踢你的头部
所以你要学扎马
哦 扎马
不错 记住要扎马
扎马
还挺不容易的
哎呀 你抓膳鱼
这些膳鱼人家是 拿来炒膳鱼河粉的
你叫我练功我就练
你搞什么鬼呀
快去杀膳鱼
什么东西
真是的
师傅气死啦
玉书 膳鱼杀好了没有
啊 快好啦
阿一师傅恭喜你生日快乐
好…
师傅我做了个 七色寿河给你做寿
是吗 好 好…
师傅 在吹蜡烛之前呢
要许个愿才好呀
真是傻孩子
光是我好怎么行呢
最重要是大家好嘛 对不对
对…对 对
大家一起吹
1 2 3 生日快乐
胖子
爷爷 你来的正好
来 来
阿一师傅生日快乐
来 来过来 过来
来 过来 过来呀
我不吃啦
来吧
你们慢慢吃吧
我有事要找玉书
你那么紧张干什么
糟了 小兰有麻烦
你来呀
什么事
糟了糟了小兰她…
小兰被人卖去当妓女啦
这种事你也做得出来
你把小兰卖去当妓女
不管我的事
那是你爸爸做的
也不关我爸的事
是…是她妈妈
怎么会这样
都是你不好呀
老叫我不要养丫环
我就回去劝我爸爸
他听我的劝告
把丫环全都放走了
小兰他妈看她还水灵灵
就又把她卖了
那现在怎么办呢
喂! 喂!
你现在的功夫不是很好吗
可不可以叫阿一师傅 一起去救她呀
不行
叫阿一师傅 爸会把我打死的
那怎么办呢
那小兰死定了
都是你了
老叫我不要丫环
他应该醉了
来 来 来…
喝酒 来
师傅 师傅
这还有
很新的 正点呀
好啊 来
再喝
喝
干 喝一口
酒
你们早去早回呀
知道了… 走 走
就是这女的
山大跟高力旧金山 还有伦敦的唐人街
所有的货都是我供应的
你们算找对人了
价钱你们清楚了没有
价全不成问题
不过我们要先看看货
是啊
没有啊
这一批不太适合法国人的口味
有没有别的呢
出去 走
进来 进来
快 快 进来 进去 进去
我不去 不要
我不去 不去
放开我 我不去
少爷
小兰
你干什么你
放开我 放开我
少爷 少爷 你救我回去吧
少爷
你们不要过来
不要过来 不要
你们先走
快走
不要过来 不要过来
不要啊 不要啊
不要啊
阿其
你看 动都不动耶
五百磅
不要过来
放心 他很有用吧
门都打穿了
墙都凹进去了 厉害啊
蟹子功
空中劲草
牛排好像没用
大侠
走开
双龙出海
那不是一千磅吗
求败绝
败月
大侠
来吧
天刀旋风腿
快点走 快
快走 快走啊
快点 快
玉书
小茹
他们在河粉店放火
快点回去救你爸爸
小茹
不要管我
快点回去救他们啊 快走啊
跳
进去 好
送他去医院
快点
爸爸
师傅
怎么可以放火烧人家铺子
爸爸
不要进去 爸爸
里面危险
我爸爸跟我师傅呢
师傅在里面救你爸爸啊
师傅 不要进去
师傅 你快出来啊
师傅
爸爸
快救醒他
小茹被人抓走了 很危险
师傅 对不起
我 我害了你
你说的对
忍是没用
我辛辛苦苦 隐姓埋名 了十几年
以为忘掉了 江湖上的恩恩怨怨
我当年被人砍了一刀
我都可以忍
连跨下之辱 我也可以忍
以为退一步就可以风平浪静
师傅 师傅
孩子 你知不知道我是谁
我是青龙帮 第一号杀手
断龙
你个臭小子 还敢回来
拿家伙
不用了
师傅为什么把棍子扔了
一起来吧
上 上
死老头子
你是活得不耐烦了
快 快 快…
拿棍子来
师傅接着
这才叫三截棍
你打着我了
快点过来跟我洗澡吧
不要 不要
不要就没饭吃
救命啊
小茹
小其
师傅
把丫环都放了
是
走
你这死老头 你忘了跨下之辱了
怎么脚没动
他就知道我出哪只脚呢
原来是看我的肩膀
我不动看你能怎么样
南方无影脚
就算给你看到我
一样可以踢死 你这老家伙
趴下去就行了
胖星
带她们走
快快…
快点走
快点 快快
快点 快走
你先走吧 小茹
肥子星
什么事
帮我带小茹先回家
我留下来要帮助师傅
好好
小心啊你
快走吧小茹
师傅好棒啊
师傅小心
卧龙伴月
师傅
小其
师傅 你怎么样
小其 干掉他们
你打我爸爸 我要你的命
小其
你打我师傅我打你爸爸
看他肩膀
右脚
左脚
当心 右脚
看清楚
我看了可没那么快啊
用无影脚
再过来我用无影脚踢死你
再过来就用无影脚
抓他脚洗锅
师傅 成功了
当心
洗 洗 洗…
玉书
玉书 蝎子功
这是什么功啊
你干什么
膳鱼功 师傅
这种功夫我怎么从来没见过
膳鱼上沙滩
打死你 打死你
打死你
黑猫旋风脚
小心
翻锅 翻锅
空中洗锅
借你八个钳四只
南方无影脚
我成功了
师傅 我打赢了
to be or not to be
这是威廉莎士比亚 在哈姆雷特
王子复仇记里面 两句非常重要的话
当时那个王子一个人 在堡垒里面
王子的心情可以说是…
起来
刚才那巴是林肯打的
这巴是莎士比亚打的
上课居然画漫画
费玉书也在教室里面画漫画
你跟费玉书比
人家是天才 得勋章的
你能得到吗