不是那辆
跟你说不是那辆
赶紧走
看车的眼光真是
你等着
我一定给你选一辆适合你的
知道吗
我们给您便宜点
下次会来的
欢迎下次光临
您好
社长和夫人
夫人
两位要去哪儿
喂老婆
什么丈母娘
跟你说我在开会烦死了
跟你说不要看那边的车看这边的
一眼看过去就跟那边完全不一样
奔驰啊
奔驰奔驰
她开么没啥大问题就行了
能给我看看引擎么
您一看就是懂行的
梁室长
这车原来的主人是买给女婿的
这可是很好的车啊
但是他女婿现在被挖角去了美国
回不了韩国
我们家小可爱这样看还真是帅气啊
就这辆怎么样
好吧一个萝卜一个坑才行
在说什么傻话啊  你干嘛啊挤死了
您还真不是一般的懂行啊
大叔十个月分期行吗
行驶证跟车牌确认过了吧
谢啦
您走好
开始工作了
等绿灯了再走
红灯啊红灯混蛋
慢点慢点
我说多少遍了这是你的车吗
你的演技就不能自然点吗
确认一下后面跟着的车
我不是在开车吗
不能安静点吗
开车怎么能把鞋脱了你疯了吗
你给我好好开
前面前面
你怎么不来开啊
又来了又来了
就算是短信也来一个啊
什么话都不说就去了
你们是什么东西啊鸡吗
我们刚要打电话给你谁知道哥你先打过来了
瞧你牙尖嘴利的样儿
这么能说怎么不去当律师啊
车买来了
・l曼点慢点你这家伙
组长能不能不要让我跟前辈一起了
真的一点都合不来
合不来合不来你最近皮痒了啊合不来
打你一顿看看合得来合不来 要撞车了我要松手了
你们俩真是
挂了电话马上确认一下那什么延期付款
三个月里面还上就行了着什么急
挂了啊
警察小姐是不是这辆车
妈的
什么妈的
让你打电话的时候别吃东西了吧
道哲呢
是吗
准备出发了
哎哟卧槽
你们今天
小哥我们没吃完剩下的可以退了吗
大叔你们不是都吃光了吗
・陕点去把设备拿下来
等一下后备箱里放了GPS
哎哟卧槽憋死我了厕所
厕所在哪
吓死爹了
你是谁啊
搞什么啊
差点就尿裤子了
怎么不开快点
你不就是白天那个谁
社长吗
真是辛苦你了
居然还认识我吗
你聋了吗问你是谁呢
喂干什么呢还不过来
你到底谁啊
什么在后面
没油了去加油了
你在开玩笑吗
赶紧过来我要饿死了
你们干嘛呢
你就这么办事儿的吗
别这样啊
会受伤的
卧槽你疯了吗
到此为止
直接开门不就好了
还搞这些有的没有的
车没事儿吧
哥你干嘛老这样我要是伤人了怎么办
就是他吗
我要请律师
我都忘了我要打个电话
我等会儿有个电话你先在这儿别动啊
等会儿等会儿
你这次打这么狠我都不能帮你掩护了
上次我们任务的时候你没事儿插什么手把人打得
人现在吃饭一张嘴口水就流下来了
人原来可喜欢吃饭了
这人这么狠怎么就当了警察了呢
你过来一下
没事儿的过来
你拿着这个
两只手
对
你怎么能打警察啊
还是用铁棍
啥
你现在把这个放下快点放下
这是正当防卫
君子动口不动手啊
松手松手
坐好
今天完事儿之后要把车送哪儿去
釜山
我喜欢长一点的答案
你们不只有首尔的车吧
你的答案有点短啊坐好了
下一站是哪儿
要送去俄罗斯
俄罗斯
对
俄罗斯有人直接到现场来吗
您的感觉还真是敏锐啊
大哥去吃饭了
看看家里乱的
现在都几点了怎么让孩子这么睡啊
问你儿子去吧
你怎么跟在外面工作的老公说话的
炸鸡拿去吃
让你别那么扔外套
不是只有你在做事好吗
知道了知道了
你怎么了
今天你在公司发生什么事了吗
我公司啥事儿都没有
是你儿子出问题了
你家宝贝儿子
怎么了我儿子怎么了
在学校里打人家孩子了
我以为什么大事呢
小孩子都会打打闹闹的啊
不能在这儿睡咱们进去哈
要是被打咱们就不去了
打别人只要不要去医院我都行
教的好啊教的真好
妈妈是社会福利工作者爸爸是警察
儿子却是个混混么
你不能好好说话吗
今天破了个案子
我可是要去总署受赏的人啊
我们去睡觉吧
先去趟银行再去总署吧
干嘛要去银行
贷款要变更了
什么贷款
这房子的租金贷款
你干嘛突然发火啊
还要贷款的话干脆把房子买了吧
擦个脚再进去
堂堂男子汉怎么能被小小贷款难住呢
能有多大
人生还能有什么大事
我该拿这人生怎么办呐吃一段大肠喝杯酒
去你妹的贷款
睡着了啊
哥哥我平常没有好好关照你不好意思呢
像我们这种领日结工资的人不管大小有活干就好
裴司机不把他送到学校去吗
送啊就是送他上学才这么拼
可是我没钱交学费啊
现在情况还是不景气吗
警官我们啊不管是经济景气不景气都得要遇到好老板才行啊
都是为了讨生活要能好好拿到工资就好喽
现在还有拖欠日结工资的人么
就算过几十年都还是有这种人
你今天不会又让我看到什么可怕的画面吧
今天没有
你就把我送到那儿放下就行了
我倒是没什么就怕伤到车
现在怎么都不担心会伤到人呢
悠着点啊
姜社长你们怎么跟俄罗斯人对话啊
他们韩语说得很好的
所以说现在还是要多学点东西
看看那帮混蛋外语一个比一个溜
我现在老了脑子跟不上了
但是你们年轻人不要老是临时抱佛脚
平时也要学啊平时
连去学院的时间都没有
你给我们去的时间再说行么
给你们时间你们就去泡吧了
现在在酒吧也能学英语好吗
对吧
那你干脆去夜店上班算了
我在夜店有熟人啊
你能消停会儿么
姐会把你在夜店的熟人都送去吃牢饭不用着急
进去了不是都还得出来的嘛
现在我就算完事儿了
还是谢谢你叫我过来
你也辛苦了
还有辛苦费我们支援组会今天打给你你到时候确认一下啊
警察还能坑我钱吗
我先走了辛苦啦
裴司机你等会儿
要是再有坑你钱的人你就打我电话啊
真的真的
我走了
好
儿子
儿子这钱拿好去买好吃的
不用了不用了
没事儿的
没错男子汉就要见机行事
赶紧说谢谢
谢谢
都结束了一起喝个酒吧
他们碰头了
这帮混蛋都聚到一起了
现在好像差不多了
好现在他们交易完成的很好
咱们的收尾也要漂亮点
我家小可爱们准备开始工作了啊
都别紧张啊
政民你先别太着急
其他人守住自己的位置别乱跑
到现在为止做得很棒
呀你们怎么都往一堆儿跑
道哲啊道哲啊那儿有人跑了你去抓
什么我很累啊
累也得抓啊
其他人都在抓人啊
你特么要跑到哪儿去啊累死爹了
不能歇会儿么
你疯了么
你别追了
你这混蛋
也带上我啊
什么玩意儿
Miss塞
真是烦让他多叫点人支援了这么大地方怎么找
真是歇一下都不行指使这指使那的
吓死爹了
尼玛
你妈的
站住站住
你走开点
让你走开点混蛋
直接走小子
放放手小子
好疼
臭小子
胆敢对刑警撒野
过来小子
跟过来小子
兔崽子们妈的
很累吧坐车走吧
要水吗
谢谢
我要去首尔做很多事
就坐车走吧
还是坐吧
这就对了和你的朋友一起坐车多好
走吧
部长早晨会议在哪里开啊
这里这里
喂真有意思啊
嘿小子小子注意注意
在这里填写
第一个是名字
第二个是生日
第三个住所真是的
这个夹克
好看好看很好看快点做完走吧
组长现在可以下去吗
可以跟他们说现在就下去
严刑警那些就完了吗
整理一下就行了整理一下
赶紧的赶紧的
喂小子
你们会被报道出来有摄相机
不想丢脸的话就把脸遮起来
还有克罗克米和修特什么的
哎呀这个怎么办啊真郁闷
翻译怎么还没来啊
我会说韩语啊
我要叫律师
对谁说平语呢
大哥大哥怎么样要叫翻译吗
当然啦小子
要有翻译看起来场面的大小和画面看起来才不一样嘛
职员里面能用上的人都叫来现在马上就走
升职来了
窗边的桌子换上我的名字加满油
啊真好真好
诶嘿升职
诶嘿混好了再见
全所长在哪里
喂小姐
卧槽总是这样怎么行啊
老这样我们就要当一回坏人了啊
我也真的联系不上才这样的啊
没教养的真是
郁闷死了
全部我们把你这里都砸了看你还嚣张什么
干嘛对我这样
我也不知道你们这些人啊
我杀了你
还不睡吗
快点睡明天早上才能和妈妈一起来鞍山啊
爸爸吃过饭了
很快就回去的
跟妈妈说爸爸回去了再跟她聊啊
爸爸挂断啦
都说了等一下来干嘛啊
你这臭丫头  所长
哦裴司机
有什么事吗
为什么不接电话
我什么时候不接电话啊
给我打电话了吗
电话也不接办公室也不在都见不到
喂狗崽子
只说重点
不要整没用的
不要出口就骂人
你现在让我骂人的啊
见到我想怎样啊
不是
哪有单方面的用短信来结束合同的啊
是我愿意的吗
公司让我那么做能怎么办
所以说为什么聚众发疯啊
你们是什么赤色分子吗
就算那样
该给的给了再通报啊
拿走
全部拿走
能拿走的全部拿走啊
让你拿啊
用说的说话
这不是说着吗
我打你了吗
那去拿诊断书来啊
要我说几次啊这位老兄啊
真的要说去本社说啊
我没有钱
没看到现在宾馆的钱都没有
带着腿瘸的在集装箱住吗
没看到吗
啊真是的
有病
唉真是的
干嘛上车
是这里吗
哪里啊
为什么不接电话
刑警  为什么不接电话啊
这里可以泊车吗
喂可以的可以的
什么电视剧聚餐在这种地方啊
是我可以来的地方吗
拿到奖赏的人当然要来不然谁来
你好
是艺人吗
这么土干嘛
下面更多呢
是吗
哥这里的赞助商很厉害的
我介绍个不错的孩子
哥这程度都没什么
听我的话会有什么出来
糕会出来
紧急电话的话接也没关系
不认识的号码啊是记者吗
无法接通哔声过后
绝了绝了
你好你好
恩好
你好
安静点
尹社长谢谢啦
快!来
到里面去
认识一下
快!来
我是徐道哲
看好
来
啊不行啊
咬牙了
什么啊
出来
开玩笑
开玩笑呢
度过愉快的时间
现在来介绍一下
没关系没关系
回去吧
来来来去里面坐着
给了我们所属社在分厂的时候
也就是电视剧里面女警官角色很大帮助
不许动把手举起来的刑警
徐道哲刑警
鼓掌
我们这么多人要认识一下
这位大哥
是在江南运营整容外科胸部扩大手术的
金正恩博士鼓掌
然后这位大哥是在江原道做鼻梁手术的
自然破坏者
李龙勋代表
还有今天我们派对主人公
作为我们这些兼职人的坚强的支柱
快升职为胜进物产公司副社长的
赵泰晤计划调整社长
赵泰晤赵泰晤
请问是我知道的那个胜进集团
不要这样啊
今天酒席就舒服的来
但是怎么认识尹社长的
赵室长去留学认识社长欠了很多人情
哎哟那个有什么关系
我年龄小很多
和财阀还一起喝酒
但是还以为财阀会玩的不一样
不要这样
够了
财阀要这么玩吗
对不起
财阀只会这么玩
请容恕我
我们刑警不上当呢
是老手啊老手
啊真是帅气啊
天才啊
吓到了吧
我爷爷说人要感动了才能活着
尹社长
赵泰晤活得真有意思
泰晤
但是
活着不要犯罪哦
要干杯吗
都说了去和解酒汤
这时间干嘛运动啊
干嘛做从不做的事啊
又不是我想做才做的
这次人事测试体力也加进去才这样啊
最近人事体测不知道要跑多少
组长也要跑吗
公司生活基本不行啊
不行
不知道是怎么过来的你
您好
你可以停了
你你不用做也行
喂你
你过这边来抓一下
那小子要变疯子吗
来抓着
大哥
真是的
你一定要在运动的时候搭话吗
呼吸都混乱了0阿
先从有氧运动开始吧
有氧
大哥
认识胜进公司的赵泰晤吗
赵泰晤
那胜进集团社长的二儿子吗
不是说是饭桶吗
留学回来好像闯了很多祸
谁说的
记者们
在有钱人里面好像很有名
我昨天
和他喝酒了
不要马上起来马上起来的话人们会看出来你摔倒了
就坐着
做做伸展运动
好痛
痛一下也不要丢脸
队长你没事吗
什么怎么了
现在队长这里现在好像出血了
破裂伤好像不能桑拿啊
本来这破裂伤给点火才会马上好
真是弱爆了
大哥
那胜进公司赵泰晤
有味道
现在你可以
闻到赵泰晤的味道
我要是也能问就好了
对电视剧女刑警那女主角特别粗暴
他叫我去聚餐见到了
这小子
一看他那副身体感觉就怪怪的
我
警察生活二十年昨天第一次
和厅长握手
我也觉得怪怪的
道哲啊我们
这次案件漂亮的到结尾都不要闯大祸好吗
喜怒无常的
都说是吸毒者了
你这家伙消停点吧
财阀家的儿子有问题让我消停点说什么狗屁不通的话
招惹你了吗发什么疯啊
喂财阀的儿子喜怒无常的有什么问题有本事去申请逮捕令抓来问问
14日海月建设签下约三兆元的开发计划
K建设一兆的完全的计划工程也
只摘了和公司有关的报道
要过会再听吗
现在重要的不是那个
为什么突然召集人员开紧急会议
会议室在上楼后向右大厅直走
请各位准时入场胜进集团紧急人事会议将准时召开
会长检察调查之前
好像也有联合集团结尾的方面
那么通信方面转到我们这边了吗
不要太得意
今天会议可能会比较长
口渴的话也要忍着
现在要我穿这个这个吗
本来有重要的会议的时候都是穿着进去的
中间不能出去啊因为会长不出去
以下是紧急通知
预定参加集团重要会议的会长
由于检察调查取消今天的会议
我代表会长对现在发生的情况致以歉意
请各位今日都现行返回
下次会议会另行通知
预定参加集团重要会议的会长
由于检察调查取消
把人叫齐
突然那么进去怎么办啊
爸爸那样进去的话
通信方面会不会转到姐姐那边啊
先看看吧
要先开股东大会没那么容易转过去
检察调查也会很长
管他是股东妈的
通信方面现在会转到哥哥姐姐我三个人之中一个
现在什么情报都没有
我们只有这些情报吗
那个
因为检察调查
这个比较现在敏感
大哥
现在不是上班时间吗
因为会长夫人有点敏感
那个又是什么啊
那个没什么
我不在公司就不运转了吗车常务
不是
不是那个
这些人因为解散合同来抗议
我们这边没有问题
他们总是这样就叫警察来
马上叫警察马上处理就行了
不要弄得那么复杂
送我这来
什么
现在我们不管形象的话会很辛苦的
从内部的形象管理开始吧
您儿子长得真帅阿
这么小孩子怎么在大马路上
吃饭了吗
不好意思
不是我想要那样
不是你想的话是什么
像那样单方面签约的
不是和我们签约的啊
和我们签了吗
不是提前让我们签吗
室长我们真的没有剩的货物了
油太贵了
80kg八个小时驾驶
为了省出这笔钱饭都没得吃
办公室本社都不给钱
都很难
我小时候每天都听到今年经济最不好
明年经济也好不到哪里去
一句也没有漏掉全部听了
所以我死了吗
没死嘛
喂
你想要那个啊
所以呢
欠了多少啊
坐着坐着
我叫叫您哥啊
要说谢谢啊
谢谢
那个社长
我计算过了四百二十
400．420亿
不是
420万
司机师傅你知道石磨的把手么
石磨的把手也被称作运气
为了磨东西把石磨放上去转
把手居然掉了呢
这种状况就叫晦气
这不是很荒唐么因为一个把手耽误了要做的事
现在我的心情就是那样
真是晦气
这位是下层的制作所长
对不起代表
真是瞎讲啊我怎么就成代表了
对不起室长
我不是说这周给你了么
啥时候说了
所长司机们的钱真是让人震惊啊
不是不是不是
戴上吧两位
来吧司机大叔要加油哦
没关系别想着以威胁的手段得到钱
加油哦
你现在这是要做什么
干嘛孩子都受到惊吓了没事的没事的
大人们都是这样赚钱的
你得看看你爸爸赚钱有多辛苦以后才能尽孝道
长大了之后一定要好好孝敬你爸爸
都准备好了吧
准备好了
来开始
站那干嘛呢
来像个男人一样来吧
所长不好好打的话内容物证明可就没了
在孩子面前做什么呢
所长干得漂亮
大叔你这样安静的被揍是拿不到钱的你不是来要钱的么戴拳套啊
你爸爸是这么辛苦赚钱的
说爸爸加油
爸爸加油
把孩子带出去我们再谈
认真点你这个兔崽子
崔常务司机大叔会伤到牙的让他咬着纸打
不做措施的话会伤到牙
干嘛把事情闹大你个神经病
哎呦 为了那么点钱拼什么呢 哎哟真是
司机大叔这是你刚才说的420万我多给你了一些
还有这个是给孩子买饼干吃的钱看来还得加上药费呢
那么这件事今天就结束了哦
加油吧
八七五十六八八六十四八九七十二一九得九二九十八
三九二十七四九三十六五九四十五六九五十四
七九六十三八九七十二
我们进不了那种公司吗
哎哟那不是作家就是模特
模特
最近因为我侄子真是快气疯了
不知道谁撺掇的他非要当什么演员
对了道哲啊
男的女的啊
虽然是个杀人犯但长的好啊
个头好像有1 85
我不怎么喜欢个子太高的
你就多吃点吧
为什么这么对Miss奉
还是让他老老实实学技术吧什么阿猫阿狗都想当演员呢
你说啥阿猫阿狗
喂你给我打点饭
你好我是首尔警察局侦察队监察一队徐道哲
啊你是谁
别说是我家慢慢说一字一字的说
叔叔来的快吧
你爸爸怎么样了
爸爸从楼梯上摔下来了我看爸爸钱包里有叔叔的名片就给你打电话了
是吗做得好做得好
你吃饭了么
请问你是哪位
我是和裴司机一起工作过的人
是警察
警察们都来了
你说你是警察
对 我是广域队的职员
为了讨要拖欠的工资去公司抗议之后在紧急出口跳楼自杀了
幸运的是在掉下去的途中撞到了楼梯把手
捡回了一条命但是现在是无意识状态
不管怎么样申智物产应该对这件事负责吧
因为他们克扣的钱才这样
那是这边的主张申智物产的法务团已经来过了
在法律方面这个人和申智物产什么关系都没有
虽说和下属企业的所长签约了但也因为提前签约变得稀里糊涂的
下属企业的所长说已经给过支票了但是当事者一
现在没有意识也不知道自杀的真正原因
孩子还那么小真不知道该怎么办才好
男子汉应该是好好吃饭攒足了力气去打赢这场仗这样才是男子汉
爸爸做完手术就会痊愈的别太担心
你不是说今早和爸爸在一起么没去上学么
是建校纪念日
哦逃课了啊
但是怎么没和爸爸一块来
你是怎么来的
爸爸让我自己坐出租车先回去
原来如此啊还能自己坐出租车了呢很厉害嘛
爸爸因为我都没坐上出租车爸爸明明没做错什么啊
当然了谁说爸爸不对了
爸爸啥都没做错
没有做错的事为什么挨打了呢
挨打了爸爸挨打了么
被殴打了
对孩子在现场目击了整个事情经过孩子受到了惊吓
孩子妈妈也受到了惊吓可能对于这种情况没传达清楚
知道了那我现在马上去看看孩子
您先喝这个吧
谢谢了
刚才孩子因为受到了惊吓一直在哭在这呢
看一下笔录就能知道了
我说你们从公司监控里弄清楚相关人员们进没进室长室了没
我们都已经查了但是那个时间段正好检修设备
什么检修设备
是的非得赶在那个时候我们也觉得挺荒唐的
还有我们也没有封闭个人建筑财产的义务一直在那调查也不好
支票呢你去见过给支票的人了么查是在哪发行了么
真是过分了啊
都是一样的职员你这样是不是太过分了
一直这样的话我们就提出抗议了
我们这的职员都是傻瓜么
我这不是为了帮助新来的职员么
你没看见这边的状况么帮你妹的帮啊
没眼力见么我们这边正缺人手还在闲谈案件
你刚才说什么呢什么闲谈案件现在不是在协助调查么
什么你说什么你刚才说你是广域队的吧
忍一下
要不然一会你就提起正式申请把案件拿走
因为没拦住从房顶上往下跳的人还能把整个建筑里的人都逐个调查么
别拉我
你他妈想怎么办
广域队的徐道哲这也不关广域队的事啊
跟企划组长和室长都关系挺好的什么狗屁警察真是瞎讲
一法务团一是
诉讼调查什么时候能出来我们要准备先提出诉讼知道了么
知道了
哎呀你们这帮人又不是在开玩笑
我是崔大勇常务听说你来找室长请问有什么事吗
呦原来是常务啊那么是比泰唔职位高么
今天上班的时候听说泰唔的公司有件不明不白的事
自己可能帮的上忙正好路过这里就来了
确实发生了件不明不白的事现在正在走法律程序不需要您太操心
哎呀人活一生可不能这样这样不好啊
泰唔看来很忙啊
希望不要给彼此带来不-陕
你要是觉得在企业里发生的案件是有意思的案件可没这回事
怎么会觉得有意思呢难道有人打人了么
室长现在正在使用三号电梯望大家谅解
我有了你的联系方式一
泰唔泰唔赵泰唔
不拦着在那干嘛呢快赶出去
泰唔哎呀我的腿啊我的腿我的腿
喂泰唔兔崽子
你们是怎么干活的
警察来搅了一局快去查这个人的资料
放松放松出击
你是在无视我么我让你来是让你这样的么
放低姿态低头低头开始攻击
揪的太紧了
别揪太紧了放手
你太使劲了泰久松手快松手喂让你松手
他妈的
你没事吧
没事这样才有趣嘛
就这样还想当选手呢做点你该做的事
不好意思让你们久等了要来一局么
我没有想入住那个小区的欲望
因为时间紧迫打算先提交这个策划再进行修改
咬她咬她好了
开玩笑呢开玩笑
把我们的模特换成时尚点吧
我看最近的邪恶美女们挺有魅力的好像都是一个所属公司的
今天公司为什么那么吵
广域队的徐道哲警官说是跟你私下认识被我拦在了门口
警察是谁啊不是因为我们的案件来的么
说是和赵室长关系很好想见见你跟你叙叙旧
神经病谁会见他啊
可能是因为企业案件想来捞一笔最近警察们也都挺嚣张跋扈的
你不用费心我会自己看着办
这国家怎么都把企业人当罪人呢
国家不是还得靠我们交税
医院呢
在办公室的那件事
没有在医疗记录上留下任何痕迹说是摔下来受的伤更自然一些
医生说活过来的几率很小
见到他们就得快点把这事处理了
让法务队再稍微处理一下到明天就能整理好了
做的好一点
如果不产生问题也就没有问题
如果产生问题了也就成问题了
等一会儿啊就一会儿一会儿
这个月的工作不是完成了吗
先不说这个
你一天都在干嘛
还让领导给我打电话
你去别的部门闹事了吗
磨叽死了
喂回去再解释挂了
喂喂做什么呢
做什么呢
徐道哲警察小心点
先出去我来吧
什么小心呀
在医院怎么能这么吵闹出去等着
知道了知道了
他们给钱了吗你收了吗
他们让你签什么字了吗
不是我只是一
出去吧先出去吧
出去毛啊出去不是在说话吗
你妈的
崔常务别走
让开让开
不是他们是顾虑到企业形象所以来看看新职员・睛况照应一下
那个应该是律师出面追究处理你一个警察来凑什么热闹
律师还有什么可追究的
是他自己要自杀
首尔里面发生这样的事件
没有一篇报道的新闻
现在还说要私下解决
什么私了啊是给抚慰金
要知道为什么跳下去才知道到底是私了还是给抚慰金啊操
躺在医院的那个人
是在办公室被赵泰唔打的
干嘛来别人的管辖里说些乱七八糟的话我们也调查过了
法务队要告那个男的妨碍公务
是赵泰唔出来阻止的
你收钱了吧
你别太过分
真的找死
我们是没有钱不是没有尊严
别带着手铐做一些没有尊严的事
对不起老婆
因为饿肚子感到累因为被冤枉感到累
我不想为了填饱肚子而生活我想像个人一样的活着
因为那点钱受到非人的对待没办法这样活下去了
弱者想要让强者遭到惩罚
只有这一个办法了
原谅我吧
那个警察好像不是为了钱
所以呢
所以说啊
郑检务不是警察厅长出身吗
赵社长亲自下令的话我直接去找郑检务
让他通过管理那边压一压徐道哲
得拜托一下他了
金社长退休以后
想要进政界所以现在跑的很认真啊
别看他高深莫测的样子
谈一谈就能知道了
我们都过来一下
哎哟这么忙的人亲自来可怎么办啊
我是赵泰唔
早应该来拜访了
可别这么说
能来见见前辈们多亏了你还能在这么好的地方踢球
您什么时候想玩就随便什么时候来
可以吗
这边走走吧
啊好
因为父亲的公司没少操劳吧
公司发生了不好的事情更辛苦了吧
那我也得好好干啊
现在还有很多不足
我检查过材料了
你的事情已经结束了
广域队有一个喜欢单独行动的小子
是前辈我听说了
那总警是我和在水源一起执勤过的前辈同门
现在那个人是在他手下工作的
作为参考
听说总厅女儿要从音乐大学毕业
还要办一个演出会
话说回来
我儿子毕业后也得找个工作才行啊
你儿子都这么大了专业是什么来着
徐道哲你最近到处瞎掺和什么啊
一定要在我脸上抹黑吗
小子别给脸不要脸
不是这样的
他在俄罗斯二手车辆盗窃案时帮过我们
现在都敢打断我的话了吗
对不起
你说人家收钱了是吗
出名了以后眼里就没有组织了吧
喂就你一个是警察吗
没礼貌的小子
这次事件你再给我弄出事情看看
把这些处理了别让他到处吓跑
怎么泄气了别这么泄气了
慧美也是看着姐姐
智妍姐
对不起
外面有客人找
客人
我和徐道哲警察
虽然有点个人恩怨
怎么说呢
有点超过这个度了
也不清楚对谁会有帮助
丈夫的事情我不太了解
听说最近因为买房借贷生活有点困难啊
我们能帮助您
还有子女的教育
到大学入学为止我们公司教育部门
会充分支援的
劝劝您丈夫吧
感情不是正义
如果您丈夫继续调查我们
我们也没办法支援你们
希望您能往对我们都好的方向
考虑考虑
但是这个啊我家里有了
这是中国的仿制品吗
但是这不好配衣服和鞋子
那个我们可以帮您配
这个看着好像能装很多东西
但是其实装不了那么多你看
那个不要在这儿拿出来拿回家再看吧
不是那你为什么要在这给我看
要给你开发票吗
我们学校让你们赞助的时候
理都不理
哇这个可以用作一年的赞助费了
每天这样用钱贿赂人不累吗
你这样会后悔的
和那个人结婚以后我的人生才是后悔
我再没有什么可后悔的了别瞎操心了
丢死人了拳头赌博团是什么东西啊我不干了
让开小子
让你做你就做
你快给我回来
喂徐道哲
你你结婚的时候跟我说什么了
不能过的好但是能过的不丢脸
但是为什么让那些人来让我丢脸
在我工作的地方干什么呢
你是不是到处说我们借贷交房租
什么
胜进集团的人刚来找过我
给我名牌包又给钱
呀这些王八蛋狗崽子真是是那个狗崽子
喂你是警察你自己查
我们说好了各不干涉对方的工作我就只说一句
不要活的没有脸面
喂李智妍
你知道我觉得最丢人的是什么吗
看到名牌包和钱的时候
我竟然有点犹豫
我也是人是女人
你明白吗
不是那个就算你是警察
这里不能乱闯
让你他妈的滚开
你是怎么了你现在是犯了大错
啊是你啊
总是无法无天啊
跟谁说无法无天呢
我不是说别再犯错误了吗
混蛋你到底做了什么还要来给警察塞钱
我一定会拿到证据再回来找你的
在外国客人面前这样做是不是太失礼了
在座的要是知道你是警察
对韩国的印象会怎么样
会很不好神经病
放放开小子
到底你为什么要这样呢
你能承受后果吗
喂赵泰唔
施暴不会罚你多少
就好好的道个歉
对受害人家属负责
乳臭未干的家伙
放开混蛋们
吴检察你是负责人吧
唉孩子们面前也给留点面子
我们公司和其他地方的警察都申告了
但是上面没有审批
这不就是很单纯的事件吗
说了不是那样
那怎样
如果你能把赵泰唔的资料给我能帮助到我搜查的话
胜进物产跳楼事件少不了你的好处
那个电视剧会火的
那也得让我先看到好处我再考虑看看吧
臭小子
在跳楼之前是一个施暴事件
赵泰唔就在现场
设定很好
只有在现场的受害者儿子的证言不相符
受害者的儿子
但是他们想尽方法尽快结束这个案件
而我又不是负责的警察没办法做什么
你要是好好配合
我还能做点什么
这是个好作品
哥不能泄露情报啊
在哪儿
我问你在哪里在哪啊听不见吗
有人吗
崔常务要吃点吗
我们会提供经费
出去赏赏风景吧
你说什么了当的话呢
我也是受害者为什么要逃亡啊
我现在就是蹲监狱啊没看到吗
知道的
我们全所长当然不能空手这么走的
我现在也是一无所有的人啊
我也有耳朵
我可不是吃素的
说白了就是为了一个警察小子受这种苦
这里有很多饥饿实诚但胆大的人
来这之前就没有身份工程会很安全
什么工程
明确的结束以后再走对你我都好
反正那小子早晚会找到我
那小子确实来找我
来向我讨钱的外国人们
把那小子错认成我他妈的把他捅死了
这样他们还能怎么样
你干过吗
美元大的五张要有
要有菲律宾来的子弹就行了
速度这么快没有堵车吗
去停车吧
和郑社长进行了一些交谈
说了一个有趣的建议
不是说别给我打电话吗
是那么说的
我也不想打给你打的
我
你说你怀孕了
所以要嫁给我吗
想好了再做别做完了才思考
你再这么跟我耍心机就完蛋了
你们上来吧
快上来吧上来吧
明成日报的记者来电话了
让他们放了之前不让放的广告阻止了这篇报道
他又闯什么祸了
怎么回事
对不起
你要像你爸爸一样道歉到死吗
那是什么
不是为了让你们好好处理事・睛才合作吗
到底哪个是实话
我说不是你会信吗
趴下
要握拳吗
发生这种事情你到底是怎么辅佐的
你们现在都知道公司运行的情况怎么还能让这种事发生
崔常务一开始知道的时候不阻止干嘛去了
对不起
我会负责的尽我最大的努力去解决而不去影响到公司
举报人呢
在现场的员工都是没有问题的员工
其他的员工连通话记录和邮件都确认了也都没有接触过的经历
那么
记者为什么会
报道这件事的
这种不好好打起精神的家伙就要好好教训
再这样下去血压都要爆了
出动公司的宣传组不要再让舆论扩散了
至于你去跟我夫人说
跟洪刑警打个招呼约个时间吃饭
那女的不是喜欢画吗
你去把跟这次事件有关联的职员
全部解雇
你也去国外安安静静待着吧
这是最后一次了
再给我惹一次麻烦
就连公司讨饭吃的位子也不会留给你的
话就搁这里了
不要开车会伤到人的
现在问这个重要吗
那个叫什么所长的人不是在做一个工程吗
我们开始做吧
赵社长
泰晤啊这个选择过于危险了
现在连哥你都无视我吗
就因为我是小妾的孩子是吗
干嘛说这种话你明知道我不是这个意思啊
会长直接下的指示真的有必要去
所以说这么简单的问题怎么就没解决啊
无论是哥还是我在这个家里要想生存下去
就只可以自己看着办而已
这么简单的问题都没解决传出去的话
到时候死了的人就都要哥和姐姐都交差了
都说了已经几天没联系上所长了
站这里干嘛啊真是的
都不能下班
小姐的电话真好看因为要去派对所以才这样的吗
真是的这里不是很多电话机吗
不打国际长途不要担心
警察怎么能侵犯别人隐私
你看看十分钟前所长还来电话了呢
什么
小姐
我们是每天早上看了人的尸体还能去吃内脏汤的人啊
真有这个心的话没犯的罪也能给你戴上送你进监狱
之前有人惹了我三代人都在监狱哭着喊着生活呢
我现在只要打一个电话
小姐你和所长什么时候通过电话之间有什么全都会出来
邮件也全部翻出来内容打印出来给你看看好吗
这是在谁面前撒野呢我去
全所长在那里
啊又干嘛
今天我突然有点急事去不了超市了
什么超市要给你买点水果吗疯了吧你
车有点问题要去修一修
喂别说废话听我说
我不知道你最近又惹上什么事了
现在有几个监察官来找你了
什么监察官说什么呢我去
今天你不要回公司了知道吧
吴队长
什么叫不要回公司啊喂喂我去
徐道哲刑警不要废话乖乖回来吧
知道了吧
我去
绑着我的手脚
用力用脚踢我
一点都没有警察的样子
手脚都受伤了
这里
刮伤的
这位患者的情况的话是强烈冲击造成的脑震荡
不是有那个铁块嘛
还有就是一开始打人用脚踢的简直是
我记得当时我都快失去意识了
我在工作的时候
看到有人攻击老板才去救他
哎哟大哥哎哟在睡觉啊真不好意思因为有点急事
大哥我们家人当中有个叫做徐道哲的
以前在炮弹部队跟我一起的不是吗对对对
但是监察那边说要查什么所以过来了
大哥那边有没有办法问一下监察到底是怎么回事
就是因为你这种人用心工作的同僚也要挨骂
公司的形象都被拉低了不是吗
先不要激动慢慢说
徐刑警
贵夫人见了胜进集团的崔常务吧
但是让人有点难做的是有人目击了在咖啡店里面
崔常务送令夫人名牌包的场景
最近有人举报说你越界调查胜进集团的事
今天早上也去威胁赵泰晤室长了吧
做个决定吧
道哲先生还是这样一意孤行的话连厅长都会很难做
这些人要知廉耻才行啊
不要把矛头对准我的家人
你的家人也想一起进去一趟吗
打扰了很抱歉
请问是什么时候接到审问徐道哲刑警的命令的
没看到我们在谈话吗
刚刚跟监察厅通话了
没有正式通报
你不知道我们是直属厅长的吗
你跟厅长通话了吗
好吧好吧知道了
那现在我们跟队长打个电话吧
看是不是要把道哲带回去看看
不用了没有这个必要我们要了解的都了解完了
下一次你整个队都会完蛋
我真是我去
忍忍吧人家做事流亡民我们能怎样
没事吧
你看像没事的样子吗
我就开口问了一句干嘛这样对我
干嘛干嘛干嘛为什么这样啊
刚刚前辈的电话打不通
惩教所的女职员电话打到办公室来了
这个真的不要说是我说的啊
现在所长急着要出国了给了我帐号叫我打钱进去
你真的不是在躲着我吧
都说了不是了
不要担心那些把全所长在的地方发短信过来给我・陕点
喂臭崽子赶紧过来
干嘛
为什么要破坏我的人生
你知道我讨厌别人耍性子的吧
我知道你很冤枉想去找诬陷你的人
我也知道你揍他一顿就会回来
但是到现在为止我当警察这么久从来没有招惹过检察
就算检察不知道也好不行
哥
没得商量就这样吧
都做了知道不行干嘛还要闹大
大哥
为什么会变成这样呢
别退缩老头不会死的法官用判决判死人刑警用调查不就行了吗
那样的老手谁能节制
我们得挣钱供孩子上学啊
无论是你还是我其实刚刚就应该就这样算了
你也是都做到这份上了该做的也做了
先回去吧小子
大哥你就这样坐上警察所长的位子好了
反正我也只是个做不了所长的
喂臭小子这个是你的事件吗
那个是我的同期惹上他之后警察也没得做还要被派遣
现在就住在小屋子里面哭着生活呢臭小子
喂
去吧臭小子
就不能哼一声吗
我们是一条船上的就算屁味也要一样
哇真帅
小子你怎么来这里了
哎哟都找到家门口吵死了今天本来要去约会的呢
喂这儿和你家不是反方向吗
反得不能再反了哥
剪刀石头布
我去
我说805号把你的车移一下啊
人经过的地方把车停那里怎么行啊
抓住
抓住那小子
不是说是那个人吗
我也不知道操
臭小子
抓住抓住抓住把刀抓住
老幺
道哲抓住那小子
喂臭小子
给我过来
还不站住
我是全所长
那臭小子
现在追过来了我操
臭小子
你是全所长吗
不要过来
这种吃饱了撑着的家伙就该把你
真是的我去
M iss奉做得好
我真是
给我安静呆着我去
你谁啊这样对我
挨了刀子的刑警的前辈啊王八蛋
要说多少次啊
我跟这些人就偶尔出来玩下
正好中秋了就向他们借点钱才给的电话
不是说老幺挨刀子了吗
这家伙干的吗
啊这些家伙
喂严刑警
是
这里会被拍到的
好的我知道了
喂
哪个王八蛋对我们家老幺动了刀子啊
哦你是负责人吗
我说你们这些人这样不行啊对着马上要回家的人
这里没饭吃吗
是你对我们家老幺动的刀子吗
不是我动的手
这群神经病
身为警察怎么可以让这种人设计到
他们背后有人
这后台是他一个人的后台吗
哪来的胆子敢动警察
我会负责的直到老幺从手术台下来为止
把那些人给我带到这里来
者Ij听至lJ了吧
杀刑警的嫌疑要好好查一下了
喂查出什么了吗
是的出来了很厉害的东西
这臭小子的辛苦费是美元啊
这里还有护照和机票
这些如果还解决不了的话把拍到收钱的摄像头确认一下
那群王八蛋就死定了啊
真是没话说啊
我知道了
追查钱的来源的同时你去胜进物产再次确认一下裴司机的记录
奉你呢一定要拿到119的记录
所长急着找你呢
为什么
不知道
我有客人呢你先忙去吧
我知道了
好的
哎哟坐吧坐吧
吃饭了吗
嗯吃了
这个我应该早点来拜访的
但是也没有经验所以抱歉了
有什么好抱歉的不用买这种东西的啊谢谢了
裴司机怎样了重症病房出来之后还没见到面吧
是的
一直在医院很容易生病的像这样出来吹吹风也好啊
虽然风有点大
儿子和奶奶都还好吧
还好托您的福
那孩子很值得信任的
但是您想说的是
是那晚上给我发的短信
我看了又看打起精神才发现有点奇怪
原来不是那种会写这么长的短信的人
最后想起本来他拼写方法就有点不一样
而且那些字眼也是从来不在短信里用的人
他不喜欢男人拿着手机在干嘛的样子
本来短信都不怎么发的人啊
对不起现在的情况
已经出动警察和律师在处理
先坐下吧
没吃饭吧吃饭吧
坐下啊
只知道工作也没有组件家庭吃的要先吃好了啊
吃吧
这家很好吃的
出事的警察还没死是吧
是受伤了但没有生命危险
全所长和他在现场的朋友到最后一直没有说
不是危险的情况
会让律师好好处理的
是可以解决的・睛况
在一起吃个饭好好感谢你
看着你想起了你爸爸
和他一模一样
他临死前让我把你当自己儿子
我真是没脸面对你的父亲
我会做的更好的
泰勇
是
我们是家人吧
这次泰勇你做一次我们的家人吧
上次事件和这次刑事事件你承担下来吧
我的所有律师都会为你辩护的
过程会有些繁琐劳累
但最后一定会把你救出来的
为了不让你的父母妻儿看到你这幅样子
把他们送到英国怎么样
这次事情结束之后胜进就归你了
你就能当上你爸都没能当上的社长了
在搞什么呢
自首了么
现在这位是有负罪感不安的劳累状态
崔泰勇不该这个样子为什么这做呢
要按照正当的法律程序
你要负责暴力事件到杀人教唆这些你要做几年牢你知道么
你是在威胁犯人么
什么杀人教唆啊
是知道了
打伤警察我心里也不好受
我给全所长传达的话他理解错了
我的意思是让他好好解决
但是没有杀人的意思
你是得了什么好处才做这些事的
你要再这个样子我们会申请转移
这里负责的人是谁
等会
对不起
我对不起
崔泰勇我是真的好奇
问你件事
要问什么
不行不行
没事问吧
你不觉得奇怪么
只是说句对不起就行的事情
怎么闹得这么大
你们不是已经习惯被人们骂了嘛可是为什么要把场面搞得这么混乱
所以我才来自首了在没有更大的混乱之前
你们真是坏家伙啊
现在为止之前的案子转移到别的地方
不是那我们老幺的那个杀人未遂的事件呢
不是已经有人自首了么
之前事件向2组移交
而且吴队长赶紧放弃搜查
那我们组会解散么
厅长
来了
现在来了啊
听说到现在为止我们组的案子移到别的地方了
不是这样这样也不坏我们暂时散散心
为什么让我们脱下警服
道哲
Miss奉我吩咐你的事情打听了么
你又让她干了什么
吩咐你的事情到底查了么
第一次的报警电话和裴司机发送短信的时间不吻合
案发当时警局接到申告的当天是上午1 1点39分
查到有其他电话
中间电话挂了11 9接到电话
时间是11点22分
但是裴司机的短信发送时间
是1 5分之后的1 1点37分
如果第一次报警时发生了事故的话
裴司机在发生事故后发了短信的意思啊
而且那天值班人员的午休时间比平时早了三十分钟
所以事发时间那里没有人
看吧刚开始的时候这个案子就弄错了
如果再给我一天时间
我把我家赌上
哥你不是租房的吗
你这样折磨人也行嘛据我所知律师不在我们还是不要多说的好
不是因为调查来的看你来的
反正你该说的还是会说
有这个时间还不如和家人一起多吃顿饭
不要说废话了你的想法我了解
真的要自首么
裴司机的暴力事件到警察遇杀教唆为止
警察杀人我说过我不知道
真的这就是全部么
再继续说这种话以后到正式的场合说吧
这儿床还挺舒服的我要先去睡会儿了
坐下
你们为什么这样做呢
裴司机两时间
这次探视结束了
别II碍瑟坐下你至少得搞明白你自首了些什么吧
裴司机在被全所长打了之后
拿了你们给的钱
送儿子坐出租车回去
但是裴司机太愤怒太委屈了
所以又去找你们了
到这里为止是确认过的事实
但是在那时发生了意外赵泰晤那小子把裴司机弄死了
下面的人看到后紧张的拨打了1]9报警时
一小子把电话夺了过来
结论裴司机不是跳楼自杀
是你们把他伪装成跳楼自杀的
你剧本写得很好嘛
可是你有证据吗
运动的人胆子真的很大啊
119接到了他的电话
可是再怎么是临时工
也不能人家腿摔断以后就马上辞退了吧
你有自信能保护他到上法庭那天吗
那当然
还有很多其他的爆料呢
在拘留所的全所长也有很多脏料呢
你这小子的事情也有部分
哎呀我都忘记说被全所长威胁的事情了
你觉得靠钱能把事情掩盖到什么程度
那警官你觉得能坚持到什么程度呢
暴行最少被处三年以上有期徒刑
伪装成坠楼的杀人未遂是五年以上有期徒刑
教唆警察杀人最少也是五年以上
要坐牢是不管是谁都不能改变的刑罚
你这人啊
看得清整起事件怎么就是看不懂利益关系呢
我现在是在投资我宝贵的时间啊
投资在这里
那真是找错投资方了
赵室长明天凌晨会飞去新加坡
连出国令申请都不行了你有自信抓到吗
你应该对我投资
什么事
腿还好吗
没什么就想知道大哥的行程是怎样
那赵室长应该快出去了
好的好
那大哥方便的时候再联系吧
确定是明天凌晨出国
离开之前有会面
明天赵泰晤这小子去新加坡的话
身份曝光都没用了
那么他的罪行就完全消失了
是在医院也活动过的人
知道知道
你们的情况我都知道
不管他再怎么混蛋
哪有在这种时候去开聚会的
就是说是这种情况下离开位置
会帮他掩盖的人脉关系就肯定是确定了才敢说离开啊
那是我们预想的VI P名单
如果我们去接触了这种人的聚会结果不是的话
我们会不给自己留后路就先把手砍了吗
先别管不要在这里浪费时间
想要安静地走到最后的话
先处理你们自己负责的案件吧
队长
一大哥一我分明说过了
大哥我之前做过什么对不起哥的事吗
家里的事谁帮你张罗的
哥结婚的时候儿女百日一岁的时候
父亲去世的时候我还去了葬礼
岳母岳父去世的时候他们
都是我们组的孩子们给处理的
还有这个哥女儿结婚的时候你说一定要去
下雨天一个人还挨了刀子
那个不是你自己得瑟才变成那样的吗小子
还有我也有小子
你在永登浦闯祸的时候
我掩护你的时候脑袋都破洞了啊小子
真是的大哥们太过分了
我在仁川土木场那里
我的腿变成这样的时候
大哥们在哪里不是在桑拿房嘛
现在下雨的话我的腿麻得不能睡觉啊
我们
期望大吗
就想做点工作
要离开我们出人头地吗
所以啊
死了也不能说赌博团全国没有取得地方嘛
哪有赵泰晤聚会不去那样的啊
这些小子今天要去抓犯罪者怎么还在这里啊
我说的很清楚是让你们处理主妇赌博团的案件了
我感觉吧
赌博组织比一般黑帮更有势力
杀了人的赌博组织的情报好像不是那么
所以我们来这了
刚才不是说准备枪支那样的吗
刑警是用身体创造历史的
我是那时候枪林弹雨被弄到的我记得的话
老婆是我
想听你的声音所以打电话了
你怎么了
孩子不看书吗
那个白色的是叫李东珠的车
这个是通信社代表现在插进来的车是演员的
那里那里他坐上了那部车啊
上去的是谁那个
慢点说小子
喂严刑警现在好好监视他啊
注意注意拿着包到达了入口
那 那 那 那个
喂喂在哪里
那个
在哪里啊臭小子
那个在中间站着
严刑警发现赵泰晤了
那小子非法停车罚金六万元
因为现在赵泰晤来了派对开始了我们去收拾垃圾吧
那车是什么啊那车是什么啊
喂严刑警严刑警有奇怪的车进去了
那车拦住看看
强冲进去了啊
喂让开
不能进去
让开
不行
你们不认识我吗
队长这怎么看都是正当的只是派对而已啊
如果只是派对怎么办
不要说晦气的话回公司你死定了
室长说要去安静的地方见面走吧
在哪里
你要是耍我就死定了
有什么事要找到这里来
怎么可以这样对我
怎么可以这样对一个怀着你孩子的人
不如就在这儿拿掉怎么样
你是人吗
如果是派对的话一般什么时候注射呢
你这个混蛋
miss奉准备好了吗
这边楼里现在有人在杀人
有个女人衣服被扒了要被强奸了
什么强奸吗
好马上出动
出什么事了吗
哭什么
说在那边那栋楼里
有人要强奸杀人
那不是出大事了
不应该赶紧过去看看吗
走吧
家里养的狗狗看见镜子怎么那么害怕
还以为自己是人呢狗东西
哥哥
哥哥别这样
你不是喜欢我吗
我只是想让你给我的广告投点钱
然后我就会安安静静地把孩子拿掉
当作什么事情都没发生过的
我想跟你好好相处的来着
原来你只是想要利用我啊
你就这样漂漂亮亮的去吧
这么晚打扰对不住了
我说这里不是谁都可以进的
受到举报来的
先生你有搜查证吗
要什么搜查证妈的
受到举报不管有没有搜查证都能进去
可以让我们进去了吗
社长  什么干嘛
你们知道这是妨碍公务吗
我们不也是保护私人财产吗
喂闯进去
喂你比我更清楚他们这群人进来会怎么样吧
我是不知道了你死也要给我守住
慢・l曼来轻点
混帐
你们死定了
你们这群人真是不知死活
喂闹完了吗
大哥你带枪了吗
为什么不接电话不管怎么样我要先跑
让私人飞机准备好
别跟我说废话一小时之内赶到
什么这里上去的吗  这混蛋
这是哪呀喂小子快进去
这多大呀车都能进去
喂你又去哪
韩丽呀打起精神
你们去左边
喂你在干嘛
你这狗杂种
各位
各位我们是警察
停一下
好像很多人都觉得失望啊
各位现在都被以违反麻药管理条例
以及儿童青少年保护法
被抓到现行了哟
超带劲的吧
赵泰晤
这个混蛋
没事吗  没事吧
没事吗
没事
看着有事呀
赵泰晤
我现在以违反麻药管理条例
违反成人特别法
违反儿童青少年保护法
饮酒超速驾车
公共设施损害公共执法妨碍
对裴司机实施暴行
且杀人未遂
教唆警察杀人等罪行对你进行紧急逮捕
你现在可以行使沉默权
也有申请律师的权利
但你所说的一切都会成为呈堂证供
我跟你说过你不要【得瑟了吧混账东西
你说的就这个呀
妈的
叫你量力而行
滚开
叫你滚开了
还不收掉
等等等等
哎这年轻人话说的很短嘛
哥哥走吧
我是这家店的社长
把小区弄成这样还想去哪
这现在是在干什么呢
给我出去
你殴打警察这里都拍下来了混账东西
现在开始是正当防卫
你因为用这个就能抓住我了吗
还想活吗
30分钟最长也要1个小时啊混账东西
喂你这个混蛋
你这狗娘样的混账
妈的真是无语
Miss奉好样的
你怎么可以用脚踢伤到怎么办
没事吗
疼抓到这混蛋值了
哎哟干得好赶紧去医院
哎哟这位身份很珍贵的呢
对不起
今天是对赵泰晤的初次公审
今天的公审中被事件关联者共同起诉的胜进物产崔常务
货运公司所属者全所长共同出席
这次事件始源于在胜进物产前把拖欠工资抗议中一人示威的裴某
胜进物产赵某叫到办公室教唆暴力的