一千多年前
中国分裂成三个国家，不停地打仗
打仗首先要吃饱
有个皇帝为了不让战士饿肚子
在军队安插摸金校尉官衔
这官衔是干嘛的呢
就是到处探勘古墓
破门开棺，跟死人借钱买粮食
摸金校尉规矩森严，凡开大墓
必须在地宫墓室的东南角点上一只蜡烛
方可开棺摸金
若蜡烛熄灭
必须将到手的财物原物放回，退出墓穴
否则将有灾祸发生
墓主为防盗设下的致命机关
对他们来说，都不费吹灰之力
鸡鸣灯灭不摸金
撤手
哎哎哎
别这样，咱可几个月没开张了
这煮熟的鸭子，咱不能又让它这么飞了
胡八一
嘿姑娘，过来
看我看我
中国的宝贝
你看看
怎么样
我这宝贝儿喜欢吗，可以吧
财宝
文化
运气
运气，真的吗
我是谁
他是谁
我们是摸金校尉你知道吗
功夫你知道吗，功夫
非常棒
如果你功夫那么好
为什么在街头卖东西
他们说美国牛狮
老王
好像有点不对劲啊
稍甭会儿，喷差不多了
给我看一下你的证件
什么
我是美国移民局的
转过身把手放到身后
对不起我不懂英语
你叫什么
你从哪里来的
嘿
我们有证件
证件
证件啊
我知道，我知道
跑啊
我是杜汉探员，追捕两名亚洲男子
往哪跑啊
寻龙分金看缠山，一重缠是一重关
左手百老汇，右手中央大街
走上不走下，走左不走右
少废话
往哪拐呀
往左
开始我就觉得不对，果然是个女特务
看着点
这寻龙诀在美国不好使啊
走
上车
杨参谋
你们先走，我断后
还断后
再不走就绝后了
他们在那
堂堂的个摸金校尉
天天让人追的跟个孙子似的满街跑
大跌份了
还不如被遣送回国呢
待这么个破地儿
哪都找不到你
躲着我啊
没有啊
我躲着你干嘛
我妈跟我说
如果你跟一个男人上了床
别主动联系他
等他联系你
我妈还跟我说
如果那个男人不主动联络你
就忘了他
咱阿姨还挺想得开的啊
不用躲着我了
就当那天晚上什么也没发生过
没错
我也是跟老胡这么说的
那天晚上喝多少酒啊
我抱着马桶就睡了一宿
哎
都醉成那样了
无论干了什么
第二天一定悔的肠子都青了，是不是
他说的是金盆洗手那事儿
那不然呢
你以为我说什么
二两黄汤下肚
还就金盆洗手了
倒斗那么多年说不干就不干了
那不开玩笑嘛这不是
哎
这事就这么定了啊
别在这瞎掰扯
要不咱们结婚吧
假结婚
这样你在美国就可以拿到绿卡
有一个身份，你也可以找到一份正经的工作
堂堂的摸金校尉
得靠假结婚才能混口饭吃
这跟卖身有什么区别
要祖师爷知道了
得从地底下爬出来掐死你们俩
你别再提摸金校尉了
咱们在祖师爷面前磕过头，拔香散伙了
这是事实你得认
我、我那喝多了
我断片了、我、我
这事我不认
你们男人就这么不负责任是吧
哎，那你对祖师爷，你负责任了吗
哎，这摸金符这可是祖师爷给咱留下的
就这么散伙了
昨天金牙又给咱介绍了一单大的
我说咱就趁这机会重出江湖
省得在这鬼地方受这洋罪
啊
你、你干嘛
没有你胡八一
这地球照样转
你
好好看一看
这可是我们清朝慈禧太后老佛爷的陪葬
摸金校尉
冒死从她嘴里边抠出来的这颗夜明珠
集天地之精华，可保尸身万年不腐
这个珍珠是来自中国最著名女皇帝的墓
非常好
您一看就是个行家呀
看来一般的宝贝还真入不了您的法眼
秦始皇听说过吧
那是我们中国的第一个皇帝
他的墓也是摸金校尉开的
这就是秦始皇的镇殿之宝
秦王照骨镜
这镜子来自中国第一个皇帝的墓
非常非常好
哎哟喂
来来来，我给您隆重介绍一下
来的这位爷不是别人呐
那正是东汉三国魏武帝曹操敕封的
摸金校尉第八十二代传人，探墓界的大拿
王凯旋，凯爷
胡爷呢
你大爷的，这孙子
唉哟
赶紧过来，赶紧过来
来来来来
看看
这就是传说中的摸金符
此乃正宗摸金校尉的标志啊
哎哟，凯爷
您、您这是怎么话说的您呐
来来来，快坐，快坐
你好
我是环球矿业集团法务代表，马克
洋子小姐是董事长秘书
我们董事会会长应彩虹女士
对中国古文明很感兴趣
她很看重，摸金校尉的专业技术
吩咐不惜任何代价，都要请
您，出山
不去
那要这么说
这单活儿，那怎么也得
五
十万美刀啊
没问题
就这么定了
这是古墓资料和合约
合同，我来签
合、合什么同啊，你签
你签，签，签
兄弟这么多年了
凯爷，凯爷
摸金校尉，合则生分则死
胡八一这孙子已经彻底叛变革命了
有了钱，谁叛变咱都不怕了
就这么定了
我看这么着吧
大家都有诚意
再加五万
多、多少？三万
那不可能
你误会了
她的意思是给你加三倍
够你这种人花一辈子了
签合同吧
得嘞
你大爷的
你有钱是吧？
您是付现金这是支票啊
有钱牛逼啊？
我顶瞧不上你们这帮有钱就装大尾巴狼的
凯爷
要拿钱砸老子是吧，砸呀
告诉你，没门儿
老子叫王凯旋，凯爷
有床不睡睡帐篷
有病吧你
今天，戊辰年丙辰月
辛丑土危开日
西北，危月燕凶，六曜先负
辛不合酱，丑不冠带
忌，交易入仓，相亲结婚
够了够了
没有人要跟你结婚
我本来想睡醒了之后去找你
把咱们俩的事给理一理
咱们俩的事有什么好理的
你的态度都已经说明一切了
我允许你后悔
我没后悔
然后呢
嗯
什么然后
我不是来找你算帐的
你有东西送到我那了
啊
胡八一收
这是我最后一次帮你取东西了
以后我放在门房那，你自己拿
诶
别这样
你要是一撒手
这后勤工作整个儿就乱套了
走了
哎
我跟你说个事啊，我回国了
我不是跟你置气，我也没那工夫
我去探个辽代古墓
这事跟钱没关系，本来不想跟你说的
不为钱才怪
彼岸花
这朵花还记得吧
小丁说的彼岸花又出现了
我这次回去是为了小丁
我得把这事儿搞清楚
你去不去随便吧
又回去盗墓
还故弄玄虚的搞了盘录像
明显就是要拉你回去嘛
不会
关于丁思甜的事
老王绝不会开玩笑
丁思甜是谁啊
一九六九年，中国，内蒙古
二十年前
我和老王响应上山下乡号召
到内蒙草原插队
那年夏天
我们一伙知青让牧民带路
深入禁地
要找传说的千年神女墓，破四旧
丁思甜是我们的战友
父母都是知名的植物学家
她从小能歌善舞，是知青里的文艺骨干
千万颗红心向着北京
千万张笑脸迎着红太阳
敬祝领袖毛主席万寿无疆
敬爱的毛主席
啊
怎么回事
你老实站着啊，不许动
车轮卡住了
啊，咋整啊
大家别慌，下来推车，快点
小丁，来
不用，我自己来
哎你草原上的花儿还没采齐吧
你有什么没找到的你跟我说我肯定给你找到
哎，这种体力活儿交给老王，老王可厉害了
可上九天揽月，敢下五洋捉鳖
咱俩就在地面上，跳跳舞，弹弹琴
我陪你
哎，哎
一个人做点坏事并不难
难的是啊，一辈子只做坏事，不做好事
这说的就是你
有情况
什么情况
戒备，那有敌人
抄家伙，快走
来来来，拿着
走
小丁，你放心啊
哎，哎
去那边看看
大家看着脚下
哪来的什么敌人，瞎诈呼
不就是一堆石头像嘛
那边都是啊
这还有
那边也有
不能去
为什么啊
高大的石神保佑，伟大的神女保佑
他说什么呢
老人家说，我们已经来到生死的边界
这石像是守卫冥界的士兵
我们不能再往前了
这神头鬼脸的事你熟，什么路子
这什么情况，你说话啊
这地界儿，是有点邪性
历代劳动人民群众闹革命
都要先挖帝王皇陵
对
说的对
这是表现和封建反动势力干到底的决心
哎，等等，等等
等等
伟大领袖毛主席说过
要团结一切可团结的力量，是不是
是
看
这些士兵，搁古代他们也是无产阶级
咱们
把它团结团结不就行了嘛
有道理
你放屁
反动的东西你不打，他就不倒
不好意思，打扰各位了，不好意思啊
唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天
换新天
咱们把这些石像砸了
砸了
使劲拉
排除万难，争取胜利
同志们，这是人民群众的伟大胜利
伟大胜利
接下来，让我们去捣毁神女墓
他们都疯了吧
怎么了
有情况
等等
大家小心
地下有动静
你这个封建迷信反革命，马上给我闭嘴
我去
拉小丁跑
往这边跑，往这边跑
跑，跑啊
别跑散了，这边
跑啊
你们都是纸老虎
快，快啊
趴下
走
快
跟上
小丁
老王
老胡，这儿，这儿
走
快过来，快过来
这儿
快进来
衣服
那么多战友，都牺牲了
怎么办，那我们出不去了
没事的，别害怕
会有办法，会有办法的
大家别慌
大家不要慌，别慌
老王，老王
这边有门
这是哪啊
小心点
跟紧点
这什么鬼地方啊
这么深呐
大家小心脚底
这还能出去吗
没事的
这是哪啊
咱们这到什么地方了，这么大
大家四处看看
找条路出去
别怕，跟着我
嗯
哎，这没路了
老王
看来我们进了日本鬼子的地下工事了
啊
地下工事
就是日本兵挖的地道
往这边走，你打头阵，我垫后
配电室
弹药库
你跟老胡断后
地、地下工事
这不会还有日本鬼子吧，啊
哎行了，有也早死了
别自己吓唬自己
哎，不是，这
炸药包
哎，这好像是个升降机啊
升降机
那从这可以出去啊
真的，太好了
这都多少年了，还能用吗
这什么东西啊
这还有个弹药库啊
灭了，灭了
大家注意啊
每个结构点上都埋了炸药
一旦点燃，整个工事会坍塌
灭，留一个照路
快灭了，赶紧灭了
我说，先想想办法怎么启动这个升降机啊
你们看，这有电线
我们沿着电线就能找到发电机
走，咱们过去看看
来，使劲啊
成了
我们可以出去了
太好了
亮了亮了
我们可以出去了
我们走吧
别怕，别怕
没事，没事
你看
他已经死了，是干尸
别害怕
大爷的，死这么多人啊
这些日本兵怎么都死在这了
你看，他们还有枪呢
喂，那边有石像
我们还是回去吧
对啊，那边危险，我们还是回去吧
回去吧
叫我说咱别找那麻烦了，咱出去就安全了
走走走
走吧
怕什么
我们是唯物主义者
彻底的唯物主义者，是无所畏惧的
大家把红宝书都掏出来
快点
都掏出来
彻底的唯物主义者，是无所畏惧的
前面就是四旧，把它砸了
这些鬼子死的很奇怪
应该是挖到这些石像
想要运走
却突然发生了什么
这些四旧怎么说
那也是老粽子留给我们无产阶级的
怎么算也轮不着这些小鬼子啊
拿着
防身
好
没事，我罩着你
谢谢
走
彼岸花
什么
这就是彼岸花，传说只开在阴阳交界
有接引亡灵和联通生死的神奇功能
彼岸花
据说它花开的时候特别美
是吗
我好想亲眼看一下
你这事，这事交我身上
真的
就是它开在阴曹地府
我也一定给你采回来
那一言为定
听我说，里面
还有好多四旧呢
同志们往里冲啊
往里冲啊
那边危险
等等
这地底下还有这么大空间啊
大爷的
这么多石像得砸到什么时候啊
同志们，把它们都给我砸了
不要砸
别砸
怎么回事
有鬼子
这活见鬼了
救我
快下来
走啊
小心
走
小丁
滚开
我去你的
胡八一
放开我
小丁
老王
凯旋，快走
走
我去你的
快跑
炸弹被引爆
地下基地变成一片火海
我们不顾一切地往外跑
丁思甜和所有战友都在爆炸中牺牲
只有我和老王
乘坐升降机逃出了基地
二十年了
老王一直不愿提起这件事情
当时我们看到的彼岸花
据说是一千多年前契丹公主奥古的标志
没想到
它竟然又出现了
但你说你看到的日军干尸，竟然复活了
还跟你们厮杀
这不科学
事后想起来
确实不合理
只是那个场景
真的是大真实了
会不会你们看到的，都不是真的呀
但是我的战友是真牺牲了
我跟老王，也差一点儿没出来
有没有可能
因为地底下缺氧
或者你们吸入了一些有毒的气体
导致你们看到了一些无法解释的现象
你也知道人们看到的东西
不是眼睛决定的
是脑子决定的
我明白你的意思
我认为你漂亮
并不是客观上，你漂亮
而是我心里认定你漂亮
是吧
想干嘛
老王一个人回去我不放心
你已经金盆洗手了
你别误会啊
我不是想重操旧业
我只是想把老王给拽回来
一个人
啊
我又不是回去探墓
一个人没问题
我找到老王就回来
你放心，啊
你回不回来跟我一点关系都没有
我才不在乎呢
Shirley
胡八一你这个大骗子
我已经看透你了
说一套做一套
我绝对不会再相信你这个
自私自利又自以为是的自大狂
你跟王凯旋加在一起就是个麻烦
我倒要亲眼看看
你们两个到底还能闯多大的祸
雄关漫道真如铁
而今迈步从头越
我王凯旋又回来啦
这都溜溜儿的走了一整天了
真把哥儿们给累龇了
要不是冲着美金的面儿
谁他妈来这鬼地方啊
我说你嘴巴放干净点儿啊
当年我就是跟老胡在这儿插的队
这可你自个儿提的胡爷啊
我可没蹿蹬你
呸，提他我就来气
这个没出息的个东西
经不住糖衣炮弹的诱惑
三下两下就让美帝女特务给策反了
现在世道不一样啦，妇女能顶半边天呐
您瞅瞅那小妹妹，样儿大了去了
好好一草原让你们给折腾成这幅德行
你们也太明目张胆了
这方圆二百里都被我们集团租下了
随时可以地质勘探
就等摸金校尉出手啦
这位
就是我们的董事会会长，应彩虹女士
这姐姐就会长啊
一办气功班儿的呀
瞧瞧人家这企业文化
摸金校尉请来了
真有范儿啊
又不对
还是岩层
这刚刚跟着感觉走
一不小心大发了
咱们这明明要找神女墓
这一兴奋找成龙穴了
这都第九个坑了，你到底行是不行啊？
那要怪就怪胡八一这混帐玩意儿
这分金定穴一向是他的事儿
他要在的话，咱们现在早在墓穴里面了
行了行了，别说那没用的了啦
再找不到咱俩可就得成大粽子啦
别让他们再浪费我的时间了
你大爷的
炸了好几天，连个墓道影子都没看到
老实说，你，这摸金校尉是骗子吧
哎哟，我的亲妹妹
你可冤死我啦
这分金定穴啊
是个技术活儿，那可得花点儿工夫啊
所谓分金呐
就是用罗盘定位
这罗盘一周呢，是三百六十度
又分成了二十四山
每山呢又细分五金
一共是一百二十金那
统筹这东南西北四面八方
所有的地理位置
听不懂，说人话
我这么跟你说吧，用现在流行的电脑语言
这分金就是数据
寻龙诀就是运算程式
输入资料进行推演，那就是定穴
这方圆数百里的龙穴卖地
那是一览无余
你听明白了吗
妹妹，哎
妹妹你什么意思啊
金牙，给我看你的漂亮牙
干嘛呢
干嘛昵，放开我兄弟
从现在开始
每炸错一个坑我就拔他一颗牙
直到找到墓穴为止
如果天黑前还找不到
我就执行违约条款
什么违约条款啊
一人一个坑，自己跳
老金，咱合同里边有这条吗
签的什么操蛋合同
合作愉快
别急别急，别急啊
不就找个墓门嘛
小丁啊
有了有了
开那儿肯定有戏
浓浓烈烈的奶酒啊
蜷在瓶里的小绵羊
其实吧，你在大后方坐镇挺好的
这趟我们仨不能都陷进来
否则，不又回到老路子上面去了
摸金校尉合则生，分则死
这是祖师爷的遗训，我必须得来
而且，这一伙人不是一般倒斗的
我查了一下这帮所谓的环球矿业集团
这不像一般的企业，倒像是开法会的
而他们要找的，就是你说的那个奥古公主墓
有点意思
这位公主有双重身份，她既是皇族
又是萨满祭司
被人奉之为神女
彼岸花是她的法宝
据说呢，能打开生死之门
穿越阴阳两界
让人死而复生
这司机是不是喝太多了
别担心
当地人酒量好
喝得越多开得越稳
我再喝一点儿，我的车就飞起来啦
没事吧
你开车
大哥，我来开吧
不用，你可坐好了啊
你的屁股还没坐热呢
我就到了
踩刹车
不管用啦，失灵啦
打轮
马群，马群，要撞马群啦
松手
你放手啊
完蛋了
胡八一
对不起
南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
上帝保佑，上帝保佑
下面很深，空间很大
像是个墓道
看见没
你们谁再敢说我们凯爷是冒牌货
凯爷，炸出来了
摸金校尉名不虚传
虽然把草原炸成了麻子脸
终于把穴定出来了
这是一技术活儿，当然得花工夫啦
哎哎哎，嘛呢
跟他说，他明白的了吗
那我也得让他知道啊
喝酒还开什么车啊
阿吉吉日嘎拉
幸亏没出什么大事
到了目的地
把马笼头拿下来栓在马鞍子上，放它走
马自己能回来吗
当然，我的马能找到自己家
谢谢
祝一路平安
牧民大哥说了，只能借我们一匹马
你就留在这儿等我，我找到老王就回来接你
你是想甩下我吧
你留在这里安全
胡八一你去死
阿爸的马群里
有我最喜爱的小马驹
喜欢吗
Shirley
左边那绳子往里拽
右边看着点儿
让，让，让
忙着呢
嘛呢
瞧见没有这阵势
我说，咱这倒斗的这套家伙事儿
是不是有点大跌份了
我说您也别老跟着感觉走啊
咱也得跟上点时代的步伐不是嘛
咱走着瞧
这都是咱祖师爷那会儿传下来的玩意
就这身家伙事儿，已经检验一千多年了
你懂个屁啊你
空气安全，抓紧准备
真没劲
什么都用电动的，这叫倒斗吗这叫
两边抓紧时间，再检查一下
好嘞
老金，别愣着，跟着我
你先下去，你先下去
这么大领导，亲自下呀
可别怪我没提醒你啊
这倒斗可不是请客吃饭
就您这身子板儿
经得起折腾吗
人活着，总是需要一点精神
我说
要不，我送各位到这吧
我是经纪人，耍嘴皮子的
这倒斗它不是我专业
我就不下去给大伙儿添乱了
一，二
三
瞎抡什么呢
这是千年颜料遇到空气的挥发现象
这丢人现眼的
您瞧瞧
这就是专业和业余的区别
哎对了，还有看好你的人
从现在开始
一切听我的最高指示
这是契丹文吧
这写的什么啊这是
用屁股想也知道，这上面写的是
盗墓者死
这不只四个字啊这
哎呦哟哟，这壁画，一千多年了，这品相
这要是弄一块带回美国
这起码能换艘大游艇啊
到时候咱再找几个美国小妹妹
我这一脚也算没白挨啊我
唉，等等我，等等我
你们去那边
唉哟，瞧这位爷
真有范儿啊
不是你瞧你
这就一看大门的
你看那神像是长了个狗头吗
我说你们几个别乱动啊
都听凯爷的，都听凯爷的啊
尊师，这和我们之前得到的铜徽是一样的
不，不
这不是小女孩该干的活
尊师
哎哟喂，这是
别乱动啊
安静
这干尸晾了上千年
风一吹自然会变成灰
别动
这灰有毒
别碰他们，会传染
尊师
救我
尊师，救我啊，尊师
即刻开悟，众生解脱
洋子
这帮孙子
怎么啦
嘛呢
你们是耳朵聋了，还是听不懂人话呀
动哪啦
今夜是我们最后的机会
让我们来一起完成解救众生的宏愿
对自己人部下狠手啊
即刻开悟，众生解脱
我说你们别念妖咒了
闭嘴嘴，尊师在超度亡灵
有话好好说啊呀
小丫头片子
他还没死
真的没死
老金，快跑
别让他们碰着
往哪跑啊
一重缠是，一重缠是
去他大爷的，随便
等等我
怎么回事，怎么回到这啦
这是什么迷魂洞啊这是
这是中了什么毒
这么会儿功夫，活人都变大粽子了
此路不通换边走
怎么又是这儿啊
急急如律令
噎死你个大粽子
哎
你不牛逼吗
你啊啊啊，啊你妈呀
恶心死我了
凯爷，这就是传说中
辟邪驱魔的法宝，大粽子的克星
黑驴蹄子吧
凯爷，顶住啊
我靠，这么邪性啊
您这蹄子是过期食品吧
天王盖地虎
宝塔镇河妖
你还真来了
走
太好了
这下咱可有救啦
谁用他救
放着资本主义清福不享
你干嘛来了
看，人家根本就不需要你
就你傻，千里迢迢赶来挨骂
别斗嘴
先出去再说
从原路往回撤
走啊
走
完了，完了，完了，完了
这下可绝户了
这么多洞口
总有一个是可以离开这儿吧
每个洞里都有个雕像
羊
鸡
狗
鼠
十二生肖
不对
少了四个，只有八个洞口
不是十二生肖
是八卦
到底是什么啊
这几个洞我们来回来去跑了好几趟了
每个动物都代表一个卦象
寻龙分金看缠山，一重缠是一重关
关门如有八重睑
不出阴阳八卦形
入口为马，马为离卦
子鼠遇马为坎离
未羊遇马为坤离
戌狗遇马为干离，上干下离见生门
戌狗是出口，走
戌狗
去你的，去你的
走啊
走
快啊
不行了，不行了，跑不动了
你们俩跟我回去，别趟这趟浑水
走走走
走
回，回，回哪儿去
我都签了合同了
你就是见钱眼看
受不了诱惑
受不住诱惑
受不住诱惑的是他
被你三言两语忽悠到美国去，摆地摊混日子
还好意思闹什么金盆洗手
看来摸金校尉都到齐了
这一定是上天的安排
那就都来助我一臂主力吧
哎，您等等，您等等
姐姐
这事啊咱得再论一道了
这二位我想必您早有耳闻
大名鼎鼎，胡八一胡爷
Shirley杨小姐
他们都是行内顶尖的高手啊
像凯爷一个人出马
那费用是一回事儿
但是像这种摸金三人合体
那在业内也是相当罕见
您这福份儿可大了去了
哎呀，不过
这费用它也得翻几翻儿呀
世人做恶太多
人类的劫难即将来临
只要你们能够助我成事，众生就可以得救
刚刚那么多人因为你而死
这也叫众生得救吗
他们是为了更高的信念而死
是为了你们
为了我们所有的人
他们是伟大的觉悟音
你没事吧你
这位大姐
实在不好意思
我们仨
已经金盆洗手了
所以这活儿我们接不了
你们也好自为主
走
胡爷，胡爷
你们到底要多少钱
开个价
别装模作样
不就一伙儿盗墓贼吗
什么玩意
盗墓贼
盗墓贼也高你们一等
我们这是对封建统治阶级的无情鞭挞
你们呢
对自己人都下黑手，你们是什么玩意儿
这位是无上尊师应彩虹
出生在中国四川农村
哟，冒牌华侨啊
据说天生眼珠一黑一黄
能见鬼见神
却被村里的人视为不祥
后来被一日本富商带到了东京收养
两个人关系暧昧，更像
你在胡说，我就不客气了
杨小姐
富商死了之后你便不见了踪影
传闻是重病住院了是吧
几年之后你突然出现
自称在喜马拉雅山修炼得道，能够解救众生
回到香港成立了环球修灵会
专收这些名门富豪作为弟子
费用昂贵
Shirley，Shirley，你说这些干什么，真是
姐姐
哦不
应老板
您千万别往心里去啊
咱们这位妹妹她就喜欢刨根问底
不过她对您绝对是没有恶意的
您看，咱们现在合作刚刚开始是不是
大家不要伤了和气，不要伤了和气
凯旋
干嘛呢
天亮前找到神女棺椁
这位朋友任何伤痛我都能让他复原
会长
前面有桥
你小心点我脑袋，啊
你们俩别闹了
赶紧找路，尽快脱身
没错没错，再不走我这小命儿就没了
我本来就是一病人，我招谁惹谁了我
行了，毛主席他老人家说的对
要团结不要分裂
我说你这放什么东西了，硌死我了
你看着我干嘛，我还不够团结呀
团结，团结
各位爷都要团结，逃命要紧呐
那就让他们见识见识
摸金校尉的手段
你大爷的，我就知道你不能把这摸金符扔了
绑在脚脖子上，那能算金盆洗手吗
就算这手洗了，这脚还没洗呢
上次扔的手表，做做样子
好让你死心
那是我送你的表
对啊
踢得好
你
我来
跟着我
凯爷，慢，慢点啊
小心
过来
我去，唉，你这孙子，你怎么越来越沉啊你
看着跟个猴子似的，你几天没拉屎了吧你
我都这样了，你就别再拿话挤兑我了
要不是为了大家伙儿，我至于么我
先别上去
救我
这什么桥
不会是奈何桥吧这
那个手镯是我送给你的
你不是也丢了我送你的表吗
桥面一摩擦就会起火
这是一种磷石，燃点极低
墓主用磷石造了这些桥
就是要让闯入者引火自焚
你确定还要继续走吗
任何困难都是上天对我们的考验
我们早已放下了生死
摸金校尉，抓紧时间过关吧
你看，我们刚刚经过的这座桥面上
断裂的木板像什么
断
不断，断
八卦
桥面是按照八卦排列的
过桥的密码就在这些卦象里
寻龙分金看缠山，一重缠是一重关
关门如有八重险，不出阴阳八卦形
坎离震兑分四象，乾坤艮巽含八方
八方有生有死门，山泽通气风雷搏
干，震，离，艮
兑，巽，坤，坎
西北，东，南，东北
西，东南，西南，北
八卦代表的是方向
走西北，请
你们先走
哎，我说，咱们要不要再扔个东西试试啊
走这边
快走
哟，这位爷也不是善茬儿，赶紧走
往哪走啊？
往西南
洋子
这是最后一枚铜徽，放心去吧
给我
尊师，请小心
这帮孙子，又动哪了
完了完了，这回要变烤乳猪了
快跑
快快快
快点走
快啊
快点啊!
火，火，火烧过来了
快点往前跑
火上来了，火上来了
凯爷你快，快跑啊
快
你怎么越来越沉了呀，你
你别说了，快跑啊
快走
我着火了，我着火啦
别看了
这可不是咱不仗义
这谁能有办法啊
喂
啊，都什么时候了
爹死娘嫁人，各人顾各人吧
赶紧撤啊
撤吧
走
石棉衣，快
我们走
走
歇会儿吧
现在位置海拔负7米
位于山腹西西北292点3度
地表火山口跟堰塞湖，东南侧
那边有水声
找到地下河，咱们就能出去
走
哎，凯爷
走啊
凯爷
凯旋，杵那干嘛
等结尾款啊
这几个意思这是
不是，都到这儿了
你真打算要撤呀
我知道你在想什么
但是，过去的已经过去了
人，应该往前看
凯旋，走
你胡八一拿得起放得下
我没你那么想得开
我念旧
我王凯旋爱一个女人，我会记她一辈子
老胡，我文采不如你，你帮我看看
你帮我看看
呦
写诗
写情诗
别嚷嚷
你帮我瞅瞅
写给谁的
给谁的
你帮我看看
王凯旋，写了一首情诗
帮不帮我看，帮不帮我看
我帮
错别字儿
你，你，你别管那个
额尔古纳河啊，你拐了个弯儿
又溜达进了我的心里
这么着吧
我胡八一决定亲自
帮你改一次
怎么样
够哥们儿
兄弟都帮了你这么大忙了
你是不是得，表示表示啊
军星
去，想得美
哎，哎，哎
真好看
小丁，其实我一直想跟你说
能不能把我们纯洁的革命友谊
再升华一下
你想，怎么升华
当我第一次看到你明亮的眼光
我心灵的火花就开始迸放
啊
额尔古纳河，额尔古纳河
你映进了女峰的身影，滔滔流长
不害臊
又流过了男峰的麓下，流进我的心房
王凯旋
求求你别念了
多不好呀
我这就是
有感而发
哟，军星
哪儿来的呀
一、一个朋友送的
胡、胡八一呀
你怎么知道
我知道小丁更喜欢你
但我不在乎
为她做任何事，我都心甘情愿
这些年我也记不清楚有多少个晚上
我也不知道自己是醒着，还是睡着了
我就看见小丁的脸，就在我眼前
就这么盯着我
她问我找到彼岸花没有
我没法回答
你也别忘了当初小丁是怎么死的
跳
你们先上
快进去
胡八一，快上来
快，快
小丁
抓住
小丁，抓住
别松手啊
不砍断那木头，咱仨都走不了
小丁
小丁，抓住
松开
不要
松手
回来，回来
你要干嘛
小丁
跳
小丁，跳啊
不，不，不要，不要
小丁，小丁
小丁
丁思甜是为我们俩死的
这事我过不去
都已经到这儿了，现在说要回去
我做不到
这个女孩子为了你们牺牲了自己
就是要你们好好的活着
我真的不懂
为什么还要跑回来送死
你当然不懂
我随时都可以为小丁去死
这叫革命情谊
要走你们走
行
我陪你去找彼岸花
让他们在这等我们
真的
我就知道你胡八一不是那么忘恩负义的人
大老爷们
活就活个仗义
你们哥俩放心去啊，杨小姐就交给我了
你放心
我去去就回
不送
走
胡八一，你这个说话不算话的大混蛋
你们俩个就抱在一起去送死好了
我再也不想见到你们了
甘洒热血写春秋
这就叫与天斗其乐无穷
与地斗其乐无穷
与活人斗，与死人斗，其乐无穷啊
咱们终于又联手啦
对啊，其乐无穷啊
你干什么
兄弟对不起啦
道理你不听，我只能把你先绑回去再说
又被你骗了
你这是人吗
你把我放开
松手
你当年就不该把我从地底下拉出来
我就应该死在底下，永远跟小丁在一块儿
活也活不痛快，还不如死了的算
胡说什么
你还好意思继续活着
忘记过去就等于背叛
丁思甜已经死了
我不能再失去你跟Shirley
无论如何，我得把你们俩活着带出去
你明白吗
少跟我废话，你这个叛徒
你大爷的
我答应过小丁
一定要找到彼岸花
我说到做到
我跟你不一样
Shirley
老金
胡爷
Shirley呢
我没用啊
你们跑得挺快啊
Shirley在哪
凯爷在此
老胡
走你
起
我去你的
去你大爷的
小丫头片子
Shirley在哪，在哪
都住手
给我说清楚，听见没
不要伤她，放下武器
我们什么都好商量
什么都好商量
洋子
放开我
都好商量
好好商量
别乱来
带我找到地宫
你女朋友就一点事都不会有
我不是他女朋友
她是我女朋友
什么玩意儿，什么乱七八糟的
上过床不代表就是女朋友
上过床当然是女朋友
上，上床，上什么床
你，你不天天
跟我睡一块儿吗？
这种事
插个空儿就办了
不不不不，我，我，我没弄明白你
你什么时候睡的呀
金盆洗手那天
金盆洗手？
那天
那我抱着马桶，你俩在我眼皮子底下
我说你这喝大了，占人姑娘便宜
你个禽兽啊你
胡爷也是人嘛
他没占我便宜
是我把他睡了
唉哟，你，你真是，女中豪杰啊你
还真不要脸啊你
都给我闭嘴
你们这些缺弦少筋，后知后觉的蠢货
僕街，fucking，loser，ばか
(日軍發音巴嘎雅路)
傻瓜，笨蛋，白痴
狗日的你们这些狗日的龟儿子的
你们说够了没有
你们是不是男女朋友，睡没睡过
我根本就不关心
天机将至，抓紧时间，抓紧时间，抓紧时间
冷静
大姐
我的罗盘毁了，寻龙诀没法儿使
反正世人即将全部毁灭
我不介意先毁灭这一个
大姐，我有办法
前面两关，是我带大家过的
您应该相信我
但是我需要，我女朋友帮忙
虽然罗盘毁了，但人体也能感应磁场
可以代替罗盘分金定穴
这种方法叫阴阳共济
这里
有八座神像，它们不是随便摆放的
他们代表的是八卦
咱都是死路一条了
我看这俩狗男女，又要搞什么么蛾子
咱们得赶快把绳子解开
寻龙分金看缠山，一重缠是一重关
你真是个江湖骗子
道法沦坏器无用
阴阳相济感应通
寻龙不怕失龙踪
还有观星认龙形
干嘛呢
没干嘛
你大爷
怎么这么大劲
你腿没中枪啊
中了，中了
它帮我挡了子弹呢
你大爷的，怪不得你越来越沉
他们只有一把枪
我冲过去，你跑
我挡，你跑
我让你跑
你不走，我不走
别别
你大爷的
你过来
快走
我说了，你不走我不走
孙子
你骗我，骗我
赶紧走
把老子当驴骑
我弄死你
这有条地道啊
我们这是在湖底
这壁画上说什么
天开地裂，第一个萨满祭司受到神启
得到了一件从天而降的宝物
它能够穿越阴阳两界，让人死而复生
一千多年前，宝物落到了奥古公主手中
她将之命名为彼岸花
每逢夙夜之交，彼岸花盛开
生死之门就会被打开
小丁说过
彼岸花能够连通生死
你就是为这个来的吧
人类即将毁灭，这是最后的希望
只有我才可以拯救你们
只要得到彼岸花
我就能把世人从死亡中拯救出来
谁要你个神经病去救啊
快走
别别别，别冲动
走
好好好，我们走，我们走
她手里那个黑石头就是彼岸花呀
壁画上说从天而降
应该是陨石
陨石，能解救众生
小心点
这三枚铜徽就是打开棺椁的钥匙，是吧
不错
干你们最拿手的
开棺吧
摸金校尉
合则生
分则死
这才是正宗的摸金范啊
彼岸花
胡爷
凯爷
杨小姐
Shirley
我们来过这儿
老王
你看
我去
看那面旗子
隔了二十年
转了一大圈
我们还是回到了这
虹大师啊，我求求您救救我这仨铁磁啊
尾款我不要了，我不要了
摸金一门不能全折在这啊
你大爷的
小丫头片子
我今儿跟你丫拼了
你说彼岸花盛开都在夙夜之交？
对，按古人的时辰
也就是在寅时，早上的三点到五点
老王，二十年前出事的时候是几点钟啊
我记得咱们逃出来的时候
太阳快要升起来了
还记得当年看见的光吗
问题就出在这光上
光出现的时候
鬼子就复活了
光是从我们头顶照下来的
那应该是棺椁里发出的光啊
不
是神女手中的彼岸花发出的光
我得救了
彼岸花是我的
现在就在寅时
大家撤出地宫
有危险
老金
老金，走啊
大粽子
大粽子啊
全是大粽子
别吃我
快跑
老金
尊师
你走开
我不要你跟着我
我是你最忠诚的奴隶
你为什么要抛弃我
救我
尊师
我没有法力
我只有戒指里的麻药，还有很多钱
我救不了你
我活不了几天了
我脑袋里长东西了，治不好
我需要彼岸花
我马上就要死了
有了彼岸花
我才可以获得重生
问题出在那块石头
快去打碎彼岸花
胡八一
抓紧，我们一起走
我们还要在这里躺多久啊
躺多久都行
什么花
彼岸花
传说只开在阴阳交界
有联通生死的神奇功能
没想到在草原上也有，我还是第一次见呢
小丁
我一直想跟你说
我
我们
我送你的像章
为什么是反的
小丁
胡八一
你要彼岸花吗
打碎彼岸花，就再也见不到我了
你真的要这样做吗
你不是丁思甜
你是幻象
不是真的
你只是我的记忆，我的恐惧
你想要把我拉回过去
难道你要忘了我吗
我不会忘记丁思甜
她牺牲自己
不是要让我愧疚一辈子
是要让我好好活着
给我
老王
放开
把彼岸花给我
这彼岸花是小丁的
谁都不许碰
我找到了
彼岸花我找到了
我答应你的事情我做到了
从此以后
即使我粉身碎骨
我也绝不会让你再受到伤害
小丁
你说的对
彼岸花好美
王凯旋
把它给我
老王
这都是幻觉
假的
对小丁的愧疚
是我们心里的执念
二十年了
放下吧
小丁
再见
老金
大粽子，大粽子
大粽子
老金
别跟着我
有了彼岸花
我就能起死回生
快走，危险
地宫的自毁装置启动了
洋子
等着我
它只是块陨石
发出来的光让人产生幻觉
不会让人死而复生的
闭嘴
当心
地宫要塌了
快走
快啊
别跟着我，别跟着我
老金，你抓紧了
快跳
山上的鹿被老虎吃了
老虎被黑熊追着累了
阿妈，阿爸，水里有妖怪
这下事儿可大发了
我们出不去了
别愣着
想辙呀
别瞎折腾了
棺材
棺材有浮力
可以把我们带出去
走
走啊
救命
粽子爷饶命
给我
粽子爷饶命啊
来
饶命
快
别怕，有我在
别废话，抱紧点
我抽死你个大粽子
想吃我
别废话，抱紧我
做你的青天白日梦
我咬死你
好像到了水面上
我们还在地宫里
我们被卡在石壁顶上的凹洞里了
用不了多久水就会淹没这儿
大不了一起死在这儿
你知道我最喜欢你什么吗
不知道
我最喜欢
你骂我的样子
你这么好的姑娘
跟我死在这儿可惜了
胡八一
胡八一，你这个王八蛋
你放我出去
不是说好我们要死一起死的吗
你让我出去，你让我出去
我们要死就死在一起
我就是要跟你在一起
你这个不负责任的男人
谁会喜欢你这种自以为是
自作聪明
又爱耍酷的混蛋
我不要跟你死在一起，我不要
我也不要梦到你
胡八一
大粽子，有种你别跑
你过来
老金
看好了，爷是谁呀
打你个大粽子
我今儿不灭了你
我是你孙子
哎呀，我天
老胡
孙贼
这回可真叫去五洋捉了鳖了
你们这对狗男女
老胡呢
老胡呢？
说话啊
你大爷的
就想自己当英雄永垂不朽是吧
没门儿
出来
我去下面拿了点东西
耽误了一会儿
你这大混蛋
耍什么酷啊你
你骗我，你骗我，你不是说好要一起死的吗
以后不许再扔下我一个人
我真没用啊我
我连自己兄弟都救不了啊
你兄弟在这呢
你没死啊
你大爷的
行了，我有正经事儿没办呢
你还能有什么正经事儿啊
老老实实地过来，帮我做个见证
杨雪丽小姐
你是否愿意
把我们纯洁的革命友谊
再升华一下呀
哟哟哟，这是要求婚呐
你这回还玩真的啦
哪有人在棺材求婚的
我的宝贝
喂
嘿，纯金的
还给我
这下我可发了
小妹妹
这你也敢抢
打得好
老金你个孙子
要不咱们回美国再说
你是不是爷们儿啊
你还真不要脸
胡爷
杨小姐
大白天你耍流氓啊你
王凯旋
凯爷，咱们又见面了
你醒的还真是时候啊你
还以为再也见不着你们了呢
咱们是活着还是死了呀
这是在阴曹地府啊，还是在极乐世界啊