裁剪工具可以裁掉图像中多余的部分
以纠正图像在构图、倾斜角度和透视方面的不足
并可以设置剩余图像的尺寸和分辨率
主要有以下几种类型的裁剪
重新构图裁剪、固定比例裁剪、旋转裁剪、透视裁剪
重新构图裁剪
打开素材照片
在照片处理过程中经常会遇到照片中的主要景物太小
而周围不需要的多余空间较大的照片
就可利用裁剪工具对其进行裁剪处理
使照片的主题更为突出
选择裁剪工具
按下鼠标左键拖动
在图像中画出裁剪框
调整裁剪框的大小
移动图像的位置
在裁剪框中双击鼠标左键
重新构图裁剪制作完毕
固定比例裁剪
打开素材照片
照相机及照片冲印机的尺寸都是按照固定的尺寸来拍摄和冲印的
因此当对照片进行后期处理时，照片的尺寸也要符合冲印机的尺寸
在裁剪工具的属性栏中选择”宽x高x分辨率“选项
设置宽度为10厘米
高度为15厘米
分辨率为每英寸250像素
调整裁剪框的大小
将图像移到合适的位置
在裁剪框中双击鼠标左键
双击抓手工具使图像满屏显示
固定比例裁剪制作完毕
旋转裁剪倾斜的图像
打开素材照片
在拍摄或扫描照片时
可能会由于各种失误而导致画面中的主体出现倾斜的现象
此时可以利用裁剪工具来旋转裁切修整
选择裁剪工具
在属性栏中选择比例
将鼠标移到裁剪框的外面
旋转裁剪框
在裁剪框中双击鼠标左键
旋转裁剪倾斜的照片制作完毕
透视裁剪倾斜的照片
打开素材文件
利用透视裁剪工具可以对图像进行透视裁剪
以纠正图像的透视关系
以及因透视而引起的倾斜效果
在裁剪工具上按下鼠标左键不动
选择透视裁剪工具
在图像上绘制裁剪框
调整右上角的控制点
再次调整左上角的控制点
在裁剪框中双击鼠标左键
再次绘制裁剪框
调整左上角的控制点
双击鼠标左键
透视裁剪倾斜的照片制作完毕