导演:克里斯托弗・道格拉斯-奥伦・雷
漂亮的美眉
谢了,哥们
美女,你们好啊
我拿啤酒来了
给你,一瓶给淑女
谢谢
一瓶给绅士
我有个主意
大白天游裸泳怎样?
没门
来吧,宝贝
从这里到那个浮标游一个来回
要是我成功了
你就跟我一起裸泳
再远点
爽!
都说他能行了
不可思议
你是要现在脱
还是等他回来再脱?
全脱光
- 对
- 现在脱到底
老娘才不干
波丽!
- 波丽! 波丽!
- 马克!回到沙滩上去!水里有鲨鱼!
喂,那是什么啊?
快带她上岸!
上去!
她刚才还在,现在不见了
离开水面
嘿!
马克!
来人啊!
- 马克! 波丽!
- 天啊!
怎么了?
你听到尖叫吗?
尖叫?没有啊
但我还是去看看吧
片名：夺命三头鲨
呼叫托马斯博士
新来的实习生玛姬已经到达...
岛上的研究所
我去接她,30分钟后送到你办公室
还是15分钟好了
我们现在就过去
你好,你就是新来的实习生
玛姬・皮特森吧?
你就是纳尔逊博士吧?
请叫我泰德
- 进来
- 好
当心脚下
那是莱昂纳德博士
他不怎么合群
尤其是对新来的
不管怎样,欢迎你到珀瑟芬来
我很高兴能来
先从什么做起?
测试Ph值还是帮忙采集样本?
跃跃欲试了啊
我就知道所里要你是有原因的
但是,要学会爬才能学会走
还是从熟悉环境开始吧
哦,好吧
我保证不像拔牙那么简单
听说你是自愿到这个破地堡工作啊
这可是研究大太平洋
垃圾岛的大好机会啊
我可不想错过,况且你们在珀瑟芬这
都是做带劲的事
比如深海潜水,发现新生物
拯救海洋
其实大部分时间都是做文书工作
放心,我们会给你做带劲的事
来吧,先放东西,然后我带你去参观
好,很好
托马斯博士,给你引见一下
- 你就是玛姬吧
- 教授好
三生有幸啊
拜托,我只是在研究垃圾而已
我正要带她去参观,你来吗?
好,我很乐意
今天还有几个客人呢
呼叫托马斯博士
地球公约组织的人到了
他们刚好到了
我们一起去参观吧
你们俩跟我来吧
布拉德,先放东西再下地堡吧
地球公约的成员,欢迎你们
很高兴你们能来
我们又有了...
十分具有潜力的新同事
我是劳拉・托马斯教授
这是泰德・纳尔逊博士
这是新来的实习生
格雷戈?!
这么巧?
能介绍一下你的朋友吗,玛姬?
好的,这是格雷戈
我们在大学里好过
但后来我辍学了
也是
我们有三年没见了吧?
嗯,差不多
你真漂亮
既然都认识了,跟我走吧
现在我们在海下半里处
这个水下研究所对所有
在这里工作的人们来说十分特别
我们有45位资深的研究员
都是来自世界各地的著名海洋大学
和特别兴趣小组
我们有两个先进的水下码头
和三艘潜水艇
可以从海床搜集样品
和采集当地的海洋野生动物样本
我正式欢迎你们来到珀瑟芬
它可是一流的研究所
我们把研究所建在垃圾岛附近
正下方就是海底的主火山口
研究所附近有一圈小岛
是用来做水面作业的
是唯一可以让我们完全研究
海洋、植物和鸟类的研究所
它们都受到附近污染源和植物群的冲击
很高兴地球公约组织同意派你们来这里
你们可以搜集你们所需的所有信息
我们就是有点急于求成
邀请像你们这样的积极组织参与
并得出你们想要的真相
对,我们相信科学团体和积极组织
可以联起手来
成为改变大自然环境的中坚力量
好了,我们现在就去参观吧
纳尔逊博士,交给你了
我要去控制室了
请尽兴
玛姬,带上格雷戈和你的朋友们
一起去顶层吧
那样就可以一起参观了
好的
我们跟你一起去?
看来是的
大伙们,这是我的老相好玛姬
玛姬,这是瑞安,艾莉森和奥马尔
你是不是长胖了?
这里肯定很值钱
我就知道我们还会见面的
但没想到会是在这里
看来是惊喜吧
我总觉得你以后会来这种地方工作
为什么?
你以前总说要当科学家
要发明什么装置来拯救世界
是啊,你也总是说:
要想改变世界
就要冲出去战斗
看来还是没什么改变啊
但我们还是志同道合
创造更美好的世界
是啊,但方法不一样
结果我们还是走到一起
玛姬,格雷戈,跟上
在这里可以近距离观察
污染是如何影响垃圾岛周围的栖息地
以及对那些生态系统内的
野生动物的意义
我们看到的大部分生物体都是常见的
但我们还看到...
一些生物体出现了异常现象
我们从海里采集到的样本
有四分之一或五分之一都出现了变异
全都在这里进行研究
研究所就介绍到这里
现在介绍这里的员工
这里是样本室,那是贝茨和桑多瓦尔
他们都很刻苦
我们在这里研究岛上、海里...
和垃圾岛附近的原生动物
检查它们的污染水平
留意异常现象?
是的
- 哇,看你们身后的动物
- 真奇怪
太疯狂了
这些真神奇啊
你们注意到什么有趣的地方吗?
是的,它们都变异了
样子都很独特
回答正确
这片海域有四分之一或五分之一的生物
都发生了变异
全都在这里研究
这就是污染导致的残酷现实
至少是其中之一
这就是乱丢垃圾的后果
比如,你们看看这个海龟样本
出现了双头异常
哇
真离谱
看看这个小东西
天啊
你们这真是个宝地啊
不知道怎么回事
它们被什么给激怒了
会是什么导致的?
这种行为一般都是由
大型猎食者的出现而导致
但这有点太极端了,失陪了
这小家伙被吓坏了
史蒂夫!
情况怎样?
垃圾岛的污染水平今天好像升高了
除此之外,一切正常
新来的孩子们怎样?
他们很好
- 对不起,我得去接电话
- 好
我是史蒂夫
史蒂夫,我是泰德
我们现在在样本室
那些小动物都受惊了
你看看是不是出现地震活动了
或者天气变化
马上看,等我两分钟
好,谢谢
怎么了?
样本室说那些变异动物受惊了
要我查一下构造板块活动,或者...
奇怪
怎么了?
海岸线附近发现大型物体
会不会是垃圾岛出现分裂了?
或者是洋流出现变化?
这么大的东西不能动作那么快啊
真不知道是什么
好像朝海面去了
我去顶层看看
史蒂夫,先拉响低级警报,以防万一
好
不可能
是鲸鱼吗?
好家伙
教授!
出事了吗?
不清楚,顶层有东西
泰德,跟我走
你们留在这
看来有大动作啊
这才像话
我们走
可恶
布拉德!
布拉德!离开水面!
布拉德!你要丢下我们吗?
什么?不是,我把东西落在船上了
你们错过好戏了
刚才有一头鲸鱼呢
布拉德!马上离开水面!
没事的,教授
以前我们也遇到过鲸鱼
你玩真的吗,布拉德?
是啊!
它又来了
你们一定要看看这个庞然大物
是什么啊?
不知道
大家都进去吧
布拉德,别犯二了,上来吧
看来不是鲸鱼啊
哦!
布拉德!
- 教授
- 我们得马上提高警报级别
所有人马上进去
格雷戈,走啊!
我是布莱恩
布莱恩,关闭下层
好的,我尽量
快点啊
我们已经启动一级警报
升到二级,有人死了
全员注意
安全警报现在提升至二级
全面关闭
海岸警卫队注意
这里是珀瑟芬一号研究所
请求立刻增援,完毕
海岸警卫队,这里是珀瑟芬
紧急求救!紧急求救!
海岸警卫队?有人听到吗?
信号被屏蔽了
应该是垃圾岛的辐射导致的
时不时会干扰无线电信号
现在不是时候,史蒂夫
还用你说啊
好了,现在怎么办?静观其变吗?
舱体破裂了
二层进水了
但现在在努力隔离
好,保持提高警惕
所有人都要遵循应急预案
教授
教授,看啊!
它在加速!
没道理啊
鲨鱼虽是猎食者
但不会那么咄咄逼人
闻所未闻啊
我也没见过三头巨鲨
看来这次只能听天由命了
我们得马上隔离二层
不然就进水太多了,快点!
快走...
给我对讲机
进水过多,启动紧急撤离预案
见鬼
我们得马上撤离!
所有人保持冷静,跟我走
还保持冷静?
走吧!
纳尔逊博士,马上带这些孩子上去!跑!
2-B层,你们那里还在进水啊
史蒂夫, A-4层也进水了
进水太严重了
下面正在撤离
我要隔离起来
你得马上撤走,布莱恩,快走!
无路可走了...
C层?C有人听到吗?
下面出现火警了
回答
不!
- 不
- 教授,还有别的出路吗?
那是唯一去往救生艇的应急通道
还有别的办法
坐地球公约号
从这里还能过去吧?
回到主入口
- 那得动作快点
- 那就快跑吧
你们的地球公约号在哪?
小岛正在涨潮,应该在远处
在那!
真有病,海里有怪物
我才不下水呢
现在所有的逃生路线都没了
只能是它了
你们的船是唯一的生机
我先去
不行,我去
不行,别急,我们就别争了
我游过去发动船就开回来
- 格雷戈,我不觉得...
- 玛姬...
相信我吧
格雷戈,格雷戈!
谢天谢地
快点
得花点时间才能发动这破船
你们顶住!
天啊,从哪里着手啊?
刚才我就想说这个
他根本就不会发动
我真该出声
- 我去吧
- 瑞安!
他会没事的
- 撑上来,进来
- 好了
谢天谢地
- 你去掌舵
- 你来发动
你怎么看,医生?
你觉得我们够时间过去吗?
通常情况下是可以的
但这回情况不正常啊
我不能留下,再不走就没命了
艾莉森!等下!
艾莉森! 艾莉森!不要!留在岛上!
你不能单独过去,艾莉森!
艾莉森!
加油,加油,艾莉森!
加油...
奥马尔,它就在你身后!
快点!
加速!
游快点,奥马尔!
奥马尔!
不!
- 天啊!
- 快发动这破船!
艾莉森,快游!
马上来我这!
天啊!
节流阀,格雷戈!
走...
艾莉森,走开!
看着我
你们快点!
快呼叫,呼叫海岸警卫队
呼叫什么人都行
求救,求救,海岸警卫队!
求救,海岸警卫队,听到吗?
可恶!
- 快点
- 你觉得怎样?
能再靠近点吗?
有它在水里游,我可不能靠岸
一旦熄火,就没法发动了
不能硬来
我们得趁鲨鱼袭击前离开
无线电快修好了
我可以等下再呼救
那玩意能摧毁整个研究所
想想能把我们的船怎样吧
我们不能丢下他们
不能见死不救
我们不能直接过去
你们再等下
让我想办法支开鲨鱼
嘿,艾莉森! 艾莉森!
船上有什么可以用的东西吗?
格雷戈,你知道我们是轻装出海
没有什么东西可以用
瑞安?
我有东西
我们得支开鲨鱼
我有主意
说来听听
我下去把它往那边引
我会尽快游
只要它追上我,只要它就要追上我
你们就冲到船上去
尽快远离这里
玛姬,决不能让你这么做
没关系,纳尔逊博士
这样你们俩才能继续研究下去
玛姬,我不能让你去冒险
对不起,教授
这次你别无选择
我有,不是你去引开鲨鱼
是我去
不!
搞什么鬼?
天啊!
玛姬,走吧,快点!
玛姬?玛姬?
天啊!
不!
快点,你们能行的!
- 快游!
- 加油,玛姬!游啊!
- 开船
- 好!瑞安,快走!
快加速
看,这怪物真快啊
不知道能不能甩掉
试试就知道了
- 无线电有反应了
- 快
求救,海岸警卫队!有人听到吗?
求救,海岸警卫队!
是你吗?
求救,海岸警卫队!有人听到吗?
求救,海岸警卫队!
有人听到吗?救命啊!
求救,海岸警卫队!求求你了!
我是麦克斯・本斯
你跑错频率了
我这里是一条渔船
没关系,我们需要帮助
我们来自珀瑟芬研究所
在垃圾岛附近
研究所没了,很多人都死了
你能帮我们吗?
说慢点,你是说遇到袭击吗?完毕
我叫瑞安・贝内特
这里是PS-001号运输船
研究所受到大型动物的袭击
是三头巨鲨
它摧毁研究所,几乎杀死所有人
你最好别骗我
完毕
我知道听起来离谱
但它确实是三头巨鲨
它袭击研究所,大开杀戒
三头巨鲨?你嗑药了吗,小子?
我不知道你看到了什么
我的朋友死了好几个呢
你一定要叫人来
不管是渔船还是海军都好
反正就是叫人来
那怪物正在跟着我们呢!
等下,它去哪了?
它走开了
在那边!
不好
它冲那艘船去了
现在的小屁孩玩起来真疯啊
疯了
嘿
给,水手们
谢了,托丽
少来了,格兰特太太
你的钱在这里不好使
都让你叫我罗斯玛丽了
"格兰特太太"听起来像我老妈似的
好吧,罗斯玛丽,谢了
你一定要听我们的
它朝另一艘船去了
好像是派对船,有很多人
你一定要马上来
他们危在旦夕啊
要是敢耍我,你们就死定了
我们过去了
走吧
- 有船遇险
- 走
我想我知道怎么回事了
怎么了?
它是被大船的污染吸引过去了
什么意思?
它被激怒了
如果它能摧毁小岛和研究所
那艘船也会不堪一击,对吧?
恐怕是的
我们得想想办法
必须阻止它
阻止它?用什么阻止?
除了身上湿漉漉的衣服之外
我们什么都没有
至少我们要努力给那艘船报信
不能再出事了
不能再眼睁睁看着同胞死去
说得对
我们必须设法提醒他们
你有病啊
不,他们才是头脑清醒的人
我们刚才眼睁睁看着朋友被吃掉
现在为了自保,难道还要让无辜的人死去?
要是我们能救他们呢?
好吧
好
我们上
奇怪
也许是鲸鱼吧?
旅行社没说现在是看鲸鱼的季节啊
本斯
本斯,我是瑞安
我们追那艘船去了
我们想提醒他们
但是我们急需你们的帮助,完毕
地球公约号,我们马上到
先按兵不动
好消息啊
请尽快赶到
刚才有个巨大的影子从水下超过了我
你们在上面看到什么吗?
是什么啊?
撞击严重,船进水了
是啊,左舷停机了
你出去查看轮机室,召集船员
我要汇报上去
是
求救...
船正在下沉,请立刻救援
天啊!
- 撑住了
- 霍华德
大家请注意
马上就要停船了
海岸警卫队马上到
船长,救救我们!
救生筏在哪啊?
- 对不起
- 我们要下船!
告诉我们救生筏在哪
- 对不起,我们没带
- 什么?
没有救生筏?开什么玩笑!
霍华德
我抓住你了!
把手给我
罗斯玛丽,把手给我
别急
我来了
多谢了
不客气,没关系
见鬼了
现在怎么办?
我们是坐以待毙啊
这艘船已经奄奄一息了
看样子也比我们好不到哪去
想来做什么就做什么
去帮忙
我们从梯子爬上去
走吧,都跟上
霍华德!
你们是从哪冒出来的?
从附近的研究所
鲨鱼袭击我们,摧毁研究所
我们看到它冲你们来
本来想提醒你们的,但是
你们来迟了
- 我未婚夫霍华德...
- 别急,我们得救霍华德
霍华德在哪?
在里面,但门锁了
时间不多了
救生筏呢?
没有救生筏
- 开玩笑
- 天啊
格雷戈,地球公约号能坐多少人?
12个吧,但引擎快报销了
要是再超载的话...
霍华德!
- 好,我去救他
- 我跟你去
好,快去快回
格雷戈,你留下,确保大家安全
当心点
伙计,给我看看
我也去
靠边站
天啊,真糟糕
霍华德?
- 我们去顶层,镇定点
- 走,快走
我靠
跑...
快跑!
霍华德,能听到吗?
伙计
霍华德?
霍华德,听得到吗?
霍华德,听到了吗?
霍华德?
霍华德?兄弟?
说话啊
我看到腿了
在那
他在那边
霍华德!
没事了,没事了
我们带你出去
好吗,准备,一二三
起来
走了走了
慢点慢点
来,你先走,慢点
好,慢点慢点
你会没事的
看着我,保持清醒好吗?
艾莉森,用力压住伤口
绑紧了
快点
我不知道还能怎样
拉住
斯坦利!救命!
撑住
斯坦利,拉住我的手
斯坦利
不,斯坦利!
撑住!
格雷戈,我救不了他!
罗斯玛丽!看,他们回来了!
- 没事吧?
- 你受伤了吗?
它不能长时间出水
我们必须马上回到地球公约号上
你要我回到水上去?
等下,这些人怎么办?
我们救不了所有人
船两分钟后就下沉了
不管我们走不走都是
还是上唯一的好船去吧
说得对,马上走
快下去
- 可以吗?
- 可以
有点晃
我怕
慢点
踩这里
- 要是我往后倒呢?
- 当心
握紧了
踩这边?
再下一级,一直下
- 这?
- 就这,很好
过来
我扶着你呢
给我斧头
- 给我吧
- 干什么?
照顾好大家,好吗?
祝你好运
快走吧,你们!
怎么回事啊?
瑞安呢?
他干什么?
斯坦利?
- 去发动
- 好
- 你什么意思?
- 瑞安!上船啊!- 瑞安!
我回头去找你们
快点
天啊!
快走!
瑞安!
没事了,没事了
对不起
情况怎样?
不太好
运气好的话还能走20里
你朝北走?
嗯
我们在珀瑟芬东边?
对,我看到它在左边,怎么了?
不去北边
现在去西北
保持最大马力
你确定?
在去珀瑟芬的路上
我路过一个小环礁
看起来像有码头一样
应该距离10-15里
你觉得那里安全?
那是唯一可以登陆的陆地
现在只能这么办了
坐好
引擎冒烟了
知道了,我们要一直开到它死火
对,我一般也是这么办的
嘿!
注意,那怪物回来了
它怎么还不死心啊?
为什么要啊?
它正春风得意呢
那,在那!
能去到吗?
我一定竭尽全力
好像是本斯的船
终于来了
快到了,做好准备
保持平稳
明白
让那玩意下地狱去吧
这是我们唯一的机会了
一定要游过去
^老天啊!
^什么鬼玩意?
妈的!
加油
听我命令
再开火
开火!
开火!让它去死!
退子弹!
去哪了?
好像打中了
^去你妈的!
大哥,您没事吧?
没事
大家都上来了?
是的
应该没事了
我这辈子从没见过这种怪物
谁啊?艾莉森,快跑!
快点,艾莉森!
嘿!
- 他没了?
- 你是谁?
他没了?
嘿!
你感觉怎样?
感觉我被鲨鱼追杀了
- 他没了?
- 你是什么人?
- 他没了?他没了?
- 你是谁?
嘿,这里怎么了?
天啊
你是说它们能跑这么远
来搞破坏?
你也看到它的能耐了
那怪物能追我们到天涯海角
这可怎么阻止啊?
现在我们唯一知道的是
它不能出水太久
纳尔逊博士解释过
它需要生活在受污染的水里
它也许会受到更大污染的吸引
对
还有一点是已知的
每次砍掉它的脑袋
它又可以长出更多脑袋来
就像九头蛇似的
没准我们可以利用起来
怎样?
它变得越来越暴躁和暴力
你之前也看到每个脑袋都在夺食了
这能利用吗?
你来这多久了?
原来它没走啊?
那三头怪物杀光所有人了
它没走
你们杀死它了吗?
它...
它没走
我们要死光光了
你们是怎么来这的?
是坐船还是坐飞机?
我们坐船来
平底船
像驳船?
对,驳船
驳船在哪?
停在小岛另一头了
你觉得还在吗?
开玩笑啊?
我才不出去呢,那怪物还在
我要藏起来
尽量保持安静
直到我听到声音
驳船在哪?指一下方位
我们可以一起去
就在小岛另一头
在哪?
那边
确定?
相当确定
好吧,我们走
这样,我们要尽快离开这里
你们四个坐那艘船
格雷戈, 斯坦利和我坐后面那艘
- 艾莉森,去查看引擎
- 明白,你们上去
好了,想走就快走吧
- 走吧
- 艾莉森!
发动了!
听到吗?
开溜吧!
放心,你现在安全了
马上就到家了
好吗?
我们会没事的
不会再有鲨鱼了
终于安全了
嘿!
艾莉森!
它在你身面!
他们想说什么?
鲨鱼!
看!
怎么了?
艾莉森!
鲨鱼!
你们几个!
我们得想想办法!
调头!
在后面!
就在后面!
它来了!
看后面!
有鲨鱼!
艾莉森!
看后面!
见鬼!
格雷戈,你干什么?
- 格雷戈,干什么?我们得去救他们!
- 他们死了!
- 玛姬,我们得自救
- 不,我们得去救人!
我们还能帮忙的,求你了!
必须救他们!他们是我们的朋友啊!
我们必须去救人!
格雷戈!
好吧
你干什么?
朋友救不了,鲨鱼还可以杀
嗯,说得对
好吧
怎样?
你们打算怎么杀啊?
用垃圾
它已经被污染那么久了
它喜欢污染
只要把它引回垃圾岛
没准就可以杀它
那里有很多吃的
会出现大鱼吃小鱼
我们要让它活活吃掉自己
你多快能赶回去?
但愿尽快
- 派对船距离垃圾岛10-15里?
- 对
已经到半路了
各位
看这些垃圾
应该够它吃到垃圾岛了
- 太好了,来吧,格雷戈,开快点
- 好
见效了
- 好样的,继续
- 走
快点,我们快到了!
糟了,咬到他了!玛姬!
快去
斯坦利!
放松,放松
- 对不起,它吃了最后一袋
- 没关系
我们没垃圾了
没事,别担心
它吃了最后一袋
应该跑了
放心,我们会找到它的
用力压,保持压力
它依然是鲨鱼,对吧?
对,坐下
斯坦利,别冲动!
- 它最喜欢垃圾和污染,对吧?
- 对,你要干什么?
- 反正我也活不了了
- 什么?
斯坦利!不要!
不,斯坦利!
别急,你干什么?
- 去救他啊
- 玛姬,不要,听着!
记得你说过我一直都是斗士吗?
你今天够劳累了
轮到我了
我会救回他的!
回到船上去,我能行
斯坦利,给我回来!
斯坦利!回来!
- 太危险了!
- 我觉得管用了- 马上回来!
鲨鱼开始跟上了
- 别这样
- 照顾好玛姬
格雷戈!
斯坦利!
斯坦利
天啊
鲨鱼来了!
糟糕!
格雷戈!快回来!
快游!
格雷戈,快点游!
格雷戈,机会来了!快回到船上!
管用了,管用了!
成功了!
成功了
坐下
我们成功了
把脚收上来
远离水面