杨贵妃
爸爸...怎么了？
您不要紧吧？
为了杨贵妃想吃荔枝
这帮贡使们就好像封了王似的
到处横冲直撞的
住嘴，孩子，你长几个脑袋
敢在这儿胡说八道
怎么不让我当初生个漂亮女儿呢？
叩见丞相、三夫人
罢了
谢丞相、夫人
贵妃娘娘呢？
在莲花汤沐浴
你去回一声
就说我有要紧的事情面奏
是
回娘娘，丞相和三位夫人求见
知道了
回娘娘，剑南进贡的荔枝到了
放在外边
是
贵妃娘娘驾到
参见贵妃娘娘
罢了，起来吧
谢娘娘
这么晚了，你们到宫里来
有什么事吗？
你们没有事了，下去吧
是
听说万岁在翠花西阁招幸梅妃
你知道吧？
你说的是江彩苹？
是呀，听说万岁把翠花西阁
都重新布置了
为了江彩苹喜欢梅花
阁里面里里外外都雕满了梅花
连地毯上也特制了梅花呀
我怎么一点儿也不知道
上上下下的人都知道了
就瞒着你一个
好呀，他的胆子可真不小
他大概是生了三头六臂了
你上哪儿去？
找他们算帐去
来人哪
在
掌灯
遵旨
秘书监崔澄参见丞相
秘书监夜入宫门
有什么紧急的事情？
回丞相，范阳节度使兴兵作乱
现有紧急奏章要面呈皇上
这点小事何必大惊小怪惊动圣驾
交给我好了
交给我吧
听见没有？
是
下去
臣范阳节度使安禄山
为奏请立斩奸佞事由
查丞相杨国忠
依仗裙带蒙蔽圣上，贪赃枉法
启奏万岁
什么人？
奴婢高力士启奏万岁
什么事情？
奴婢看见贵妃娘娘好像往这边来了
贵妃娘娘的脸色不大好
照奴婢看
还是请梅妃娘娘暂时避一避吧
好，知道了
你先想办法去敷衍她一下
遵旨
奴婢高力士叩见娘娘
罢了，起来吧
谢娘娘
我问你，万岁在这儿，你知道吗？
在不在？
在...
娘娘，万岁有旨
他想一个人静静的休息
不让任何人进去
我也是任何人吗？
候着
是
玉环，是你呀？
是我，皇上没想到吧
我还以为皇上在这儿静静的休息呢
原来皇上在这儿看书呢
我刚才是睡过一会
我听他们说这儿布置得挺雅致的
处处都是梅花
所以我特地来看看
差一点惊动了圣驾，真是罪过
没有...
对了，皇上是应该多歇一会
让我把床被整理整理
皇上再躺一会吧
不必了，我已经躺够了
皇上龙体要紧
御医不是说皇上要多歇着吗？
玉环...
玉环
坐呀
谢皇上，可是臣妾该走了
刚才臣妾
怕皇上一个人在这儿太寂寞
所以才急着赶来伺候皇上，既然...
好，你先回华清宫去也好
朕在这儿看会儿书，一会儿就过来
如此臣妾告退了
罢了
对了，看见这儿的梅花
臣妾倒想起一个人来
谁呀？
就是我们那位饱读诗书
广有文才的梅花仙子
你...你说的是梅妃呀？
对了
皇上为什么不派人
把她接到华清宫里来陪陪皇上呢？
这个...朕...
皇上是不是怕臣妾不高兴？
既然如此
皇上偷偷的宣她到这儿来
难道我就会高兴了吗？
玉环...
都是朕不好，没有告诉你
皇上是一国之主，宣个妃子进宫
何必要告诉臣妾呢？可是...
江彩苹，你有胆子到这儿来
为什么要躲我呢？
玉环
玉环...
娘娘...
娘娘，这个瓶是万岁最喜欢的东西
越是他喜欢我越是要砸了它
叩见万岁
未免太过分，高将军
奴婢在
把杨玉环贬出宫去
交给她的哥哥杨铦
请万岁息怒，别气坏了圣恭
娘娘违旨也是出于一时气愤
望万岁开恩
让娘娘到别院反省一下
不用说
是
用不着你劝
简直是无法无天
用不着你们劝
我已经打定了主意，不再进宫了
不再进宫？
你这不是在跟自己开玩笑嘛
就算你真的跟万岁爷呕气
也不应该就这么随随便便的
放弃了荣华富贵呀
是呀
再说万岁瞒着你招幸江彩苹
也算不了什么呀
说得对，人家既然已经叫你给打了
你的气也该平了
万岁在气头上，不得不这么做
其实你回去向万岁陪个不是
也就没事了
我没有错，为什么要陪不是呢？
屈膝媚己换来的荣华富贵
又算得了什么
可是...
不用说了
我决定一辈子不再进宫了
我看你刚才说的都是气头上的话
也许过些时候你想明白了就会...
我已经想了一夜了
难道还不够明白吗？
我说不去就不去
玉环...
躲开我
玉环
我用不着你们劝也用不着你们管
躲开我
你就算不进宫，可千万不能...
不要说了，也让他们知道我杨玉环
不是招之即来挥之即去的人
玉环，你无论如何...
臣方才所禀，句句事实
贵妃娘娘还说
她除了自己的身体以外
都是万岁所赐
所以她只能将受之父母的
青丝一绺献给万岁
用酬万岁待她的恩遇
启万岁，依奴婢之见
娘娘确实念念不忘万岁对她的好处
而万岁茶饭不思也未能忘情于娘娘
不如请万岁收回成命
派奴婢去接娘娘回宫吧
你们先下去
遵旨
下去吧
是
姐儿纺纱郎耕地
郎君放牛姐儿喂鸡
不知道名不知道利，只知道重情义
重情义，恩爱的夫妻一世都不分离
翡翠衾一样的芙蓉帐
一样的春宵今夜长
高将军
在
奴婢高力士恭请圣安
平身
谢万岁
万岁有什么旨意吗？
奴婢遵旨
抓住他...
你是什么人？受什么人主使？
杨国忠，你作威作福欺压百姓
今天给你抓住了
有死而已，用不着多问
你...
你们锦衣玉食，花天酒地
我们做牛做马，没得吃没得穿
你杀了我可杀不尽天下的百姓
总有一天让你死无葬身之地
你们管什么了？
管什么了...
惊了后驾，担当得起吗？
不想活了吗？...
受惊了没有？
还好
走
启万岁，奴婢已经亲迎贵妃娘娘
凤驾回宫，现在宫外候旨
宣她进殿
遵旨
宣贵妃娘娘晋见...
臣妾杨玉环叩见万岁
平身
谢万岁
贵妃
万岁
玉环
三郎
都怪朕不好
三郎...
姐儿纺纱郎耕地
郎君放牛姐儿喂鸡
不知道名不知道利，只知道重情义
重情义，恩爱的夫妻一世都不分离
恩爱夫妻一世不分离
好...好极了，再唱一遍
攻呀
发射
参见丞相
秘书监匆匆忙忙有什么事吗？
大事不好，安禄山起兵作乱
虎牢关已经失守了
边官叛变乃是常事
何必大惊小怪，惊动皇上呢？
再说安禄山...
朝廷以厚禄用他
他非但知恩不报反而兴兵作乱
这种人是天理不容，人情莫顺
朝廷上就算不花一兵一卒
他也会自消自灭
秘书监以为如何？
丞相说的是，不过...
不要说了，我自有办法，下去吧
是
冲呀...
鼓儿任意敲，任意敲
人儿尽情舞，尽情舞
几生修到太平时，太平时
良辰美景休辜负，休辜负
尝过相思味，相思味
才识双栖福，双栖福
君恩如海又如山，如海又如山
浓情蜜意空今古，空今古
心比金石坚情似胶漆固
从今永远不分离
生生世世为夫妇
启奏万岁
什么事？
平卢，范阳河东三地节度使安禄山
自称大燕皇帝，拥兵造反
安贼部将史思明
攻占虎牢关，东都洛阳相继陷落
国忠
臣...
你做的什么事情？
虎牢东都洛阳相继失陷
怎么事先连个信都没有？
兵报事晚，臣罪该万死
你...
臣右将军尉迟明
龙武将军陈玄礼，叩见万岁
边报如何？
哥舒翰兵败，潼关失守
国忠
臣...
我失...
臣罪该万死
不过臣亦是顾忌万岁的安宁
算了
潼关失守，贼兵立即威胁京师
安宁在什么地方，你说...
这...
请万岁圣裁
万岁，安贼造反震动京师
杨丞相欺君误国，臣请圣裁
万岁，杨丞相贻误军情，坐失戎机
请万岁圣裁
现在不是处理这种事情的时候
万岁...
不要说了
国忠，即刻调各处节度使勤王
传旨下去，弃守京师，从长讨匪
遵旨
万岁，弃守京师
岂不要震惊天下吗？
除此以外一切都来不及了
右将军
臣
传旨下去，禁卫军增援前线
遵旨
陈将军
臣
龙虎军护驾，辅国军殿后
即刻起驾西蜀
遵旨
这...
你们...你们都下去准备吧
遵旨，万岁万万岁
快逃吧
不要急...
搬过来...
慢慢下
奴婢高力士叩见万岁
我们喝，来...
第二个...
怎么？就一勺呀？
我们不够呀！
别吵...静一下
兄弟，我们是人多粮少
而且是丞相的命令
谁又不想多吃一点？
别吵...
大家别吵
不错，这是丞相的命令
可是你们知道吗？
丞相夫人他们吃的是什么？
我们吃的是什么？
我们一路上吃苦受难
为的什么呀？为的什么？
各位兄弟们，谁害我们离乡背井
妻离子散，谁呀？...
杨丞相...
一路上吃苦受罪，又为的什么？...
不要吵，不要吵
关于粮餉的问题
我会替大家想办法解决
你们千万要记住一句话
家贫出孝子，国乱显忠臣
所以不管是哪一个违抗军令
扰乱军心的，立斩不饶
高将军
什么事？
高将军，军士们的粮餉不足
所以请高将军到前站的官府去
想想办法
好，我就来
交给我吧
是
刚才外面吵什么呀？
兵士们长途跋涉，又饥又渴
脾气未免暴躁了点
为了伙食跟伙头军吵了几句
现在已经没事了
是不是为了伙食不好？
在这种时候有这样的伙食
已经不容易
可千万要给他们吃饱了呀
奴婢知道
不用倒了，我不要喝
从这儿到西蜀还有好几天路程
而且臣妾听说，此去都是山路
万岁要是不把身体治好
路上可就更辛苦了
好，你先把它搁在这儿
万岁还是趁热把它喝了吧
御医们说这药是安神养心的
万岁有两宿没有好好的睡了，来
喝了吧
好苦呀...
良药苦口利于病
对，忠言逆耳利于心
当初朕要是听了...
真想不到朕在垂老之年
还要受这份罪
连累大家跟着吃苦
别想这么多了，好好的休息休息
休息休息
陈将军有什么办法？
在咱们丞相德政之下
普天下已经是民穷财尽了
还有什么地方可以捐到粮餉
除非咱们丞相大发慈悲捐出来
可是他会吗？
他不会的...
在他的眼中
咱们连他们的看家狗都不如
你们知道吗？
刚才我们几个亲眼看见
他们拿大鱼大肉喂狗吃
你们知道吗？
可是我们吃的是什么...
弟兄们，我们走
你们...你们这不是造反吗？
谁造反？
造反？丞相言重了吧
我们弟兄们长途跋涉保护皇上
忠心不二，你怎么可以含血喷人
说我们造反呢？
你是个区区的校尉
敢在我面前这样的无礼
这不是造反是什么？
来人哪
人都在这儿
丞相有什么话，吩咐我们好了
陈将军
尉迟将军
陈将军、尉迟将军
就算让你叫来了
今天晚上我们弟兄还要跟你算帐的
对，跟你算帐...
你贵为丞相，骂我们打我们
我们都没有话可说
可是你克扣我们的军粮
弄得我们连粥都没有得吃
我们不会饶了你的
我们不饶你...
你平时欺君害民，贪赃枉法
已经是罪无可恕的
现在又逼反安禄山
你知道多少人为你家破人亡
多少人为你吃苦受难，多少人...
宰了他
杀了他，杀
杀了他...
天下的人恨不得吃你杨家人的肉
挖你杨家人的心
如今你穷途末路了
你还作威作福，拿肉喂狗
让我们饿肚子，你太没有人性了
杀了他...
你...你们这是干什么？
杨家祸国殃民，我们这是为国除害
为国除害
杨家作恶多端，罪孽滔天
各位大人不是不知道
今天晚上我们弟兄们除恶务尽
不杀贵妃势不干休
对，不杀贵妃势不干休
你们敢不听军令？
请大人原谅
等我们除了贵妃之后
情愿承受军律军令
对
上...
皇上龙体违和，这怎么得了呢？
众怒难犯，我也没有办法了
贵妃娘娘
弟兄们
刚才侍女们已经告诉我
你们的意思我全明白
可是我要求你们一件事
什么事...
请你们不要误会
我不是向你们求命的
你们知道万岁已经整整两晚没有睡
所以我求你们不要惊动万岁
现在有一件事是我不明白
国家养兵千日用在一时
如今安逆谋反攻陷京师
你们正应该肩负起卫国干城大任
共御寇仇才是
为什么要将那有用之才精锐之气
来对付我这么一个无辜的女子
娘娘，您的话像是很有道理
可是娘娘你曾经想过吗？
安禄山是为什么会造反的吗？
如果要是杨丞相
不是嫉妒他重兵在握
权势扩张，横加压制的话
也不至于到了今天这个地步
请问这是谁的过错？
对...谁的错...
这是杨丞相的过错
可是杨丞相已经给你们杀死了
这不单是杨丞相的错
祸有祸首，罪有罪魁
杨国忠以饮博无度的市井布衣
贵为权重一时的丞相
这又靠的是谁呢？
对，靠的是谁...
靠谁呢？
好吧，只要你们肯在我死后
效忠皇室，保护万岁西幸巴蜀的话
我绝不吝惜我的生命
可是我希望你们给我一点时间
让我伺候万岁睡着
而且我用不着你们动手
玉环
作梦，我这是在作梦吗？
作梦？
我好像梦见跟你在骊山别宫
我谱了一个新曲子
那调子美极了
这样的日子恐怕不会再有了
会有的，万岁洪福齐天
暂时的灾难很快就会过去的
但愿这样，刚才...
是附近的百姓
他们知道万岁在这儿
要来叩见
兵士们不给他们进来
他们就吵起来了
百姓是好百姓
兵士都是好兵士
只是皇帝...却不是一个好皇帝
害得他们流离失所，无家可归
万岁，千万不要这么说
都怪臣妾依宠侍骄，不识谏诤
使万岁荒废朝政，疏远国事
大臣们趁机争权夺势
才引起了这场灾祸
万岁因而受苦，实在是玉环之过
这怎么能怪你呢？
争权夺势
不错，利诱薰心是人所不能免
等祸乱平了，我这个皇帝也不想做
把皇位让给太子
是的
这样我可以专心一意的跟你在一起
我们爱怎么样就怎么样
爱怎么样...就怎么样
我一向就喜欢音乐
我常常在想，如果我能够摆脱一切
去研究音律词章的话
我的成就
一定不会在做一个皇帝之下
你相信吗？
相信
可是我还要补充一句，那就是
在我研究音律词章的时候
一定要有你在我身边
你已经成为我的一部分
没有你，我什么都做不了
万岁
玉环，怎么了你？
万岁待我太好了，我太高兴
玉环，刚才我还在想
像我这样的年纪
在这样艰苦的日子
没有一个像你这样的人陪着我
那我...
万岁
臣妾永远陪在万岁身边
万岁请安心休息吧
万岁
娘娘，还有什么话要吩咐吗？
高将军
在
你是万岁跟前的老人
最知道万岁的脾气
以后只有你可以照顾万岁了
劝万岁
千万不要儿女情长，英雄气短
要知道神州亟待匡扶
狼烟必须扫净
这样我虽死九泉也就甘心瞑目
奴婢遵旨
这金钗是万岁与我定情时的信物
请你呈给万岁
奴婢一定照办，娘娘，你...
玉环
你们到底把贵妃娘娘怎么样了？
万岁
这是贵妃娘娘要奴婢奉呈给万岁
娘娘呢？
娘娘在后院自尽归天了
玉环