这个男人彩票中了2500万美金
却瞒着老婆继续装穷
男主大壮是个穷屌丝
天天在码头给富豪挑大粪
妻子受不了这样的生活
向他提出了离婚
不过离婚法规定
夫妻离婚要先等一个月的冷静期
失魂落魄的大壮到报刊亭买了包烟
顺带买了一张彩票
晚上的聚会上
一个男人和妻子走的很近
这可让大壮醋意大发
走过去试探男人
没想到这个男人是他的大学同学 胖墩
以前的他还是个大胖子
现在竟然瘦成这样了
第二天一大早
大壮洗着澡听着手机新闻
新闻播报着这期彩票大奖的号码
大壮突然记起自己昨天买了彩票
回想一下
彩票和烟盒已经被扔垃圾堆了
他穿着浴袍就往垃圾堆冲
在垃圾里是翻来翻去
终于是找到了那张彩票
核对了下号码
一个 两个 三个...
号码全部对上了
大壮对天狂笑
老子是千万富翁了
兴奋的大壮开车前往妻子工作的超市
准备和妻子分享这个好消息
意外的是
被他撞见了妻子和胖墩卿卿我我
胖墩现在是超市的新老板
大壮以为他和妻子搞到了一起
其实他误会了
所以有的时候眼见不一定为实
大壮改变了主意
有这么多钱了啥样的女人没有
他来到银行准备兑奖
却发现好几个人盯着他
我去
不会有人抢我钱吧
大壮马上收起了彩票转身逃离
一个男人追了上来
原来他是银行的经理
他一眼就看出大壮是中大奖的幸运儿
主动提出要帮他理财
合理的理财可以让钱生出更多的钱
大壮便同意了
刚谈完理财 他抬脚走出饭店
又撞见了胖墩带着妻子来约会
气愤不已的他砸坏了胖墩的车子
不过嘛...
他好像砸错了
其实妻子在给大壮争取超市的面试
胖墩给他安排了个最低级的补货员的工作
上了一天班的大壮决定好好犒劳下自己
到高级商场疯狂买东西
这就是暴发户常见的报复性消费
东西买爽了
肚子也不能亏待了
大壮来到一家五星级酒店
准备大吃一顿
不过第一次来五星级酒店就出了洋相
大壮将餐前擦手的压缩毛巾给吃到了嘴里
到了晚上
大壮在酒店房间里泡着大浴缸
喝着八二年的小鸟伏特加
有钱人的生活就是这么朴实无华
而且有钱人怎么能够少了游艇
大壮来到码头买下了富豪的游艇
之所以特意到他这买游艇
就是想让富豪也体验一次挑大粪的滋味
虽然说有钱很爽
但是大壮每次还是需要躲避朋友
生怕被人知道他就是大奖得主
当然了 这最主要的原因
是怕消息传到妻子那
将会分走他一半的财产
在高级餐厅
大壮碰到了个非常漂亮的女人
他对她一见钟情
上去搭讪
结果发现这个女人是风尘女子
这可让他心凉了半截
之后 在超市上班的大壮每天都被胖墩数落
受了气的大壮向朋友们坦白
然后 好好的去酒吧潇洒了一番
另一边
胖墩的超市因为经营不善
即将倒闭
所有的员工都将失去工作
但是胖墩看起来并不太在乎
这天
大壮给妻子买了她最爱吃的肉饼
但是妻子还和胖墩在电话里暧昧
大壮的醋坛子可是撒了一地
他假装着和女人打电话
故意在妻子面前营造出他也有暧昧对象
其实妻子心理在乎的还是大壮
大壮也明白自己爱的女人只有一个
终于
大壮绷不住了
在这天晚上
精心准备了浪漫的烛光晚宴
对着妻子说着一大堆感人肺腑的情话
妻子被感动的是一塌糊涂
可是当最后向妻子坦白彩票一事时
妻子却生气了
觉得大壮居然有私心
既然现在敢隐瞒钱的事
那以后就敢隐瞒外面有女人
妻子那是越想越不爽
气冲冲的离开了
大壮知道自己无力挽回妻子
没有继续挣扎
第二天
妻子手机提示
账户中多了一千二百五十万美金
这就是彩票头奖的一半啊
与此同时
一个快递员出现
递给了她一封快递
打开快递
里面出现的是已经签好大壮名字的离婚协议
还没缓过神来的她接到了超市员工的电话
说是超市被神秘人买了下来
所有即将失业的员工保住了工作
很显然这个神秘人就是大壮
而胖墩其实早早就准备卖掉超市
根本就没想过员工的问题
妻子算是看透了胖墩这个虚伪的小人
得到大壮将要坐飞机出国的消息
她连忙赶往机场
去挽回这个真正爱她的男人
两个人在机场相拥相吻
关系又和好如初
如果你中了彩票大奖
将会用这笔钱做什么呢
是用来疯狂消费
还是合理理财呢
欢迎在评论区讨论