“你将永远无法看到你的女儿”
2007之3992号，被告杨昌玖
无罪
太棒了
恭喜你
刘律师，我们打赢了，太棒了
刘律师
太感谢你了
我杨昌玖
绝对不会忘记欠别人的人情
不管是好的还是不好的
你要是遇到困难
别客气，尽管来找我
我们不能再见面
这是礼物
这不是证物
可以给我
如果输了，你就要服刑15年
你就把它放在你的衣橱15年
虽然是迷信，不过听说很有效
看样子是它代替我坐牢
不能发出任何声音
要在衣橱里
请问一下，判决有什么感想
你提出了很多的证据
你从来没有打输官司
这次也预计到会赢吗
“刘智妍律师对检察官
警察的证词提出反驳”
你今天要求很多喔
竟然祷告了三次
这次又是什么愿望
这个愿望是秘密
如果你不告诉我
明天的运动会
我就故意输给熙珍的妈妈
不行，一定要跑赢熙珍
我的愿望是要坐在东君的隔壁
东君
熙珍的隔壁
怪不得你那么想要赢熙珍
智秀说她有看到熙珍在家练习
她还说她妈妈跑得特别快
妈妈念书的时候是田圣队选手
又没有证据，怎么能相信
这个，怎么样，应该很快吧
欧巴桑的腿
每天只会说谎
你真的不相信我吗
明天跑第一，我就相信你
你好…
请你等一下，拜托
你好
“星期四”  她不在座位上
我知道她不在
我说了她不在座位上
力气好大，吃过早餐了你
对不起，拜托你
我进来一下就行了
不要进去啦
搞什么
好了…
拜托你
金警官
你怎么可以这么无礼呢
你不要这样嘛，我是来谈私事的
你公事跟私事要分清楚
没关系，让他进来吧
看吧，大叔
真是的
李小姐，我要咖啡，浓一点的
那个不听话的事务长
你没炒他鱿鱼
他的脾气真的很差耶
以为不告诉我你在哪里
我就找不到你啦
这个糟老头一点概念都没有
还领这么高薪水
讲话小心一点
他就像我父亲一样
我跟你说过
我不会当你的律师
我们是国小同学耶
友情长达几十年了
你不可以这样子对我
你同学的人生就快要结束了
现在岌岌可危
是我坏了你的人生吗
是你自己的错
他们要我背黑锅
我现在被迫停职
也展开内部调查了
谁叫你没事去切断店家的电源
就算你喝了点酒，也不能这样
你又不是电力公司人员
火警警报器在响，你还放火
听说你还收了钱
原来你为了帮我，都调查好啦
不过事实情况不是如此嘛
吴老板绝对不是那种
用钱贿赂别人的人
还有，现在都什么年代了
还有行贿这种事
好了，你可以回去了
真的很感谢你
你果然是我最好的朋友
你还不走
这个地方呢
一辈子一定要去一次
你去过很多次了吧
夏威夷，很棒吧
你还记得我以前比你快吗
什么快
我今天要百米赛跑
真的，那加油了
别担心，就算你跑最后一名
我也
会追上去的
要赢熙珍的妈妈
OK
恩英
，好好跑，加油
加油…
恩英
，没关系
很好
快一点…
加油…
没关系，相信妈妈
恩英…快点…
来…来妈妈这边
快点来
快点…
妈
恩英
妈，快点
妈妈
加油，再快一点
妈妈，加油，再快一点
再快一点
再快一点…
恭喜你，你赢了
等一下请上台接受颁奖
谢谢你
请您稍等一下
谢谢…
恩英
“恩英”
去哪儿了
恩英
去哪儿了…
“星期五”
不是跟你说不准报警吗
真是令人纳闷
你希望你女儿死吗
立刻甩掉警察，现在马上
绝对不要再让警察跟随你
干什么，她想甩掉我们
好像是耶
不要这样
请你拿了赎金，放了恩英
你要一直戴着窃听器吗
不可以拿掉窃听器
对方指示要拆掉窃听器
是手机…
你先离开那里
她到底想干嘛
不要跟丢了，跟紧一点
快点
仁川80合4401
车来了
发现目标车辆，快速行驶当中
请求支持
快去汝矣岛
千万别跟丢了，跟紧一点
那辆车在搞什么
快通知他们，叫他们退后
快，快通知他们
警察就在你后面，没看到吗
快点
呼叫总部…请求支持
离开隧道后
马上左转到旁边的小巷子
这里不是刚刚经过的地方吗
你到底想干嘛
想干嘛
好了，够了
赶快拿了赎金，放了我们家恩英
我不是跟你说过不准报警吗
我甩掉他们了
甩掉他们了
交易结束
从现在开始
所发生的一切事情
都是因为你毁约的关系
你将永远看不到你女儿
快点…动作快点…
这边，在这边，快点．?
快点…
恩英
恩英，你在哪儿
不，恩英
“和妈妈手牵手”
“要去爬山呢，还是去海边”
“星期六”
你先吃吧
又要我一个人吃
你要迟到
今天是星期六，你还要我上课
对耶，今天要在家里自修
你答应过我的
你一定是忘了
对了，高空缆车
东奎，慧婷，葆拉
他们都坐过了
知道了，我今天一定会遵守诺言
我们一定会去坐
保姆来了要帮她开门喔
这次你又要报警吗
不是
事务长，今天是星期六
好吧，再给你一次机会
你就慢慢来吧
我能看到你
所以最好不要给我耍花样
现在马上去书房
打开笔记型计算机
事务长，请稍等
“这是最后一次机会”
“告诉警察，恩英现在在婆婆家
动卜常安全”
“马上离开那里”
你还好吗
我没事
恩英现在在婆婆家
好像是今天一早
有人带她过去的
我现在就去确认
我会再打给你们
钱我已经准备好了
请你告诉我交易地点
钱就不用了
我只是想实验一下你
我很讨厌警察
那你想要的是…
我为什么要绑架律师的女儿
而且还是一个
从未败诉过的律师的女儿
你到底在说什么
请问你对死刑有什么看法
你说死刑吗
我非常赞成死刑
那些连狗都不如的人渣
应该全都要处以死刑
更不能让他们有上诉的机会
不过有一个人，他真的很冤枉
一审他被判了死刑
现在还在二审
我个人认为这个人
绝对不能被处死刑
因为这个人，他是冤枉的
这跟我们家的恩英有什么关系
只要一想到这个人
我就睡不着
你也知道法庭指定律师
都只会敷衍了事吧
我希望你能把他救出来
下礼拜三二审
所以你还有四天
剩下时间不多，不过也没办法
因为报警而浪费时间的人不是我
案件编号是2007之2357
等一下，请你讲清楚一点好吗
我知道你有在录音
二审的时候一定要让他无罪
一定要让他无罪
如果你失败了
你的宝贝女儿
你将永远见不到了
恩英…
恩英
事务长，对不起这么晚打给你
有人委托我们案件
“星期日”
2007年8月2号6点
差不多一个月前
艺大雕塑系研究生张慧珍
23岁，在自家失踪
当时室内血迹斑斑
后来是由送牛奶的配送员
看到从门缝里渗出来的血迹
才报警的
差不多半个月过后，8月16日
在沙里沼泽区
发现她冰冷的尸体
所以说嫌犯是在被害人家里
杀了被害人之后
再把尸体移往沼泽区
不过就在凶案发生两天后
嫌犯就被逮到了
放手，放开我
你们是谁，放手
在女朋友家
放开我
郑铁镇，35岁
有强奸，暴力前科
在被害人住宅发现到的指纹
足迹皆与他吻合
还有放在客厅里张慧珍的钱包
也有找到郑铁镇的指纹
跟张慧珍的血迹
郑铁镇一直否认犯案
不过发现尸体后
立刻就被起诉了
死刑
三天后会进行二审
不过目前看来
应该还是会被判死刑
审案的速度太快了
帮我查一下
被害人周遭的亲朋好友
以目前的证据来看
他肯定是凶手
谁是验尸官，还有谁负责侦办
验尸官还能有谁呢
就是赵博士
他喜欢残破的尸体
侦办警察呢
联络不上
不要跟我说联络不上这句话
他们也很累
会有空接我们的电话吗
郑铁镇事件，知道
不过已经结案了，怎么了
那我怎么办
喂…真是
“检察官”
乖乖跟我走
站住
大家都是公务员
不要这个样子嘛
你们就一辈子
追着别人屁股跑吧
从现在开始
由她来为你进行辩护
她是非常优秀的律师
最起码你不会被判死刑
这个，你填一下
接下来好好配合
三天后就要出庭了
你们在干什么
我不是说请你救我吗
我不是说请你相信我吗
她是现在圈内最好的律师
运气好，你还可以被判无罪
开什么玩笑
我会证明你是无罪的
请相信我
给我滚
律师先生，请你救救我
放手，快放手
拜托，请你救救我
放手…
我想要活着
放开
现在只剩下三天的时间了
快放手
请你一定要帮我
一定要帮我
郑铁镇
拜托你一定要帮帮我
我没有杀人啦
快放手
救救我
一定要帮我
快放手
走
我没有杀人，你们都知道
放开我
智妍
刚才有内部调查组的人在追我
你在什么地方
你有帮我打听吗
你在说什么
我现在自身难保
你怎么会这么自私呢
明天一定要见到他们
为什么要见张慧珍的父母
你该不会…
答应郑铁镇的委托了吧
我的事不用你管
不行，智妍，绝对不行
郑铁镇他是个不折不扣的
变态杀人魔
就算价钱再怎么好
如果你有时间帮他辩护
还不如回家照顾恩英
搞什么
开走好不好
怎么回事
我不是跟你说过恩英没事了吗
根据我们的调查
事务长没有打电话给你
你到底有没有听懂
如果恩英还没有回来
我会出现在这里吗
好，那请问是谁带着恩英回去的
我们怎么可以让这个绑匪
趟遥法外
绑匪说如果警察跟随在后
就会立刻杀了我们家恩英
我们会逮捕他
我们一定会逮捕他的
你说会逮捕他
那个绑匪知道
你们警方的一举一动
你知道吗
刘智妍小姐
如果你们介人，我女儿就会死
“星期一”
喂，你好
你好，我是朴基福律师
刚刚郑铁镇那家伙
有打电话给我
他说他同意换律师
好的
你母亲重病需要医药费
我看了医疗记录，她有糖尿病
你想要母亲注射胰岛素
你知道这不对
不过还是偷偷的
溜进了张慧珍的住宅去偷东西
当时张慧珍已经死了
你吓的立刻冲了出来
当然，你的指纹跟足迹
就是那时候留下的
吴检察官最近好吗
他是我们分局最佳人选
听说你也是
我还差得远呢
不要谦虚
哪有像你这么优秀的人才
听说你的胜诉已经达到了九成
这都是托您的福，感谢您
所以我说
你知道郑铁镇事件吧
想不想接这案子
郑铁镇事件吗
这案子再过两天就要二审了
对方是刘律师
她已经开始在提案
想要变更二审的日期了
如何，可以顺便扳回一城
是个机会
应该是你要帮助我
怎么可能是我帮助你呢
后天就要开庭了
判决不是重点
如果我被抓了
马上就会被起诉
我的离职金也没了
我已经帮你处理好了
不会有问题
这什么
这些家伙才应该被起诉吧
原来是别人要被炒鱿鱼
果然是刘智妍，以牙还牙
逮到对方的把柄了
很好，非常好
难怪这些家伙最近这么安静
认识赵博士吧
变态死胖子
一般而言
被害人遭到毁容的原因有两种
第一个原因是
用来隐藏被害人的身分
第二个原因是心理层面的问题
因为凶手认识被害人
无法承受她的目光
所以凶手才会将她毁容
把她当作物品，而不是人
难道凶手是认识的人
那都是骗人的
理论跟实际不同
现场没这些，只有两个原因
第一个就是报仇
要不然就是疯子
不过这起命案
有个非常有趣的地方
是冲动型跟预谋型的混合体
犯罪是典型的冲动型
不是事先计划好的
是因为一时的冲动
一气之下犯下罪行
看她的伤口
东一个西一个，很不规则
因为这不是事先预谋的
所以很有可能在现场
或者是遗体上留下证据
不过呢
这具尸体有经过专家处理过
凶手剃光了尸体的阴毛
还用酒精消毒
这是典型的预谋型犯罪
把尸体处理的一乾二净
一点线索也没有
还真是会吹牛
凶手是用什么行凶的
我看身上到处都是刀痕
雕刻刀
长得像锯齿的雕刻凿刀
没事多看点书
所以不是刀，是锯子了
应该很痛吧
你看，这是雕刻刀，这是肌肉
如果这一块是右边的腰部
你到底要给我们看什么
快吃饭
一旦刀子插人腰部
腰部的肉就会萎缩
紧紧咬着刀子
不过这还不是最痛苦的时候
因为我刚刚说的这些事情
都是短时间之内发生的
好了…不要说了
重点是拔出来的时候
刀子和锯子是天壤之别
你想想看
如果是这样把肉勾出来的话
你不是有重要的事要说吗
在张慧珍的嘴巴里发现了毒品
因为含量太少
一开始我还不是很确定
透过精密检查发现的确是毒品
是迷幻剂
是一种被称为
天使之粉的迷幻剂
还没有找到雕刻刀吗
要找到凶器
才能掌握有利的证据
那什么，无线电吗
恩英安全吧
她很安全
虽然早上遇到了一点问题
她吃了鲔鱼三明治
吃得津津有味
不行，她对鲔鱼过敏
果然是鲔鱼
要快带她去医院
要不然她的脸会肿起来
还会呼吸困难
目前还没有那么严重
她睡得也很好
我要你赶快带她去医院
怎么可能带着
被绑架的小孩去医院呢
那么拜托你告诉我地点
我家里有药，可以给她吃
不能在外面见面
我绝对不会报警的
请你告诉我地点好不好
她的情况没有很严重
我会先回去看一下恩英的状况
然后再决定要怎么办
另外，跟你一起来的那两个人
为什么一直在吵架
已经没时间了
有看到坐在这里的人吗
放手，给我放手
科长，请你不要这样好吗
我实在忍无可忍
我要告诉你太太
你也知道郑铁镇事件吧
没错
我现在就是来见被害人的妈妈
伯母，您好，您还记得我吗
我是当时逮捕郑铁镇的金警员
我已经尽我所能了
不想再回忆起这件事
请你走吧
郑铁镇那个家伙
真是丧尽天良
您的女儿不是唯一的受害者
他已经坐了五次的牢了
这我已经知道了
旁边这位女士
是第三位受害者的姊姊
我是刘智妍
我是韩淑熙
刘小姐她是个作家
他想要了解
被害者家人的痛苦，伤心
想要出这一方面的书
所以我想…
现在还是栩栩如生
当她考上驾照的时候
她那个开心的样子
所以我买了一部车送给她
她最喜欢的颜色
一部红色的车子
她的交友状况怎么样
她这个年纪
通常都会有一些感情纠纷
对了
我听说郑铁镇换了辩护律师
是一位非常出色的律师
二审的时候被判无罪的话
或者是…
那是不可能的
他一定会被判死刑
您不要担心了
那种人绝对不能被释放
为了我死去的女儿
他一定要为他的罪行付出代价
打不开耶
你说的倒是很轻松，臭小子
一个锁匠连锁都打不开
你是干什么吃的，臭小子
回去叫你爸过来打开
这个是新型锁
就算我爸来了也打不开
这个在锁匠界是出了名的难开
奇怪，这个应该没有进口才对
臭小子
你不能想一下要怎么开吗
现在年轻人
真是一点职业道德都没有
到底能不能开，说清楚
一定要开的话，是有个办法
我们可以这样闯进来吗
闯空门加上损坏他人财产
你身为律师
应该比我还要清楚
这真的很厉害
赵博士…这次真的让我很感动
看一下血迹
一开始在沙发上
在这里施暴行凶
张慧珍没有马上死
她往洗手间的方向逃命
然后凶手把她带回客厅
结束了她的生命
为什么一开始会在沙发上
意思是…
案发的时候她正在跟凶手交谈
是认识的人吗
不是
那郑铁镇呢
你从刚刚开始就一直在怀疑
我们会亲自到现场办案
我们也有一套规则的
不会随便怀疑别人
那赵博士的推理呢
叫他到大学里
去讲一些鬼理论吧
这只是推理
冲动型也好，预谋型也好
今天就算别的警察来到现场
也百分之百会肯定
郑铁镇就是凶手
没有人可以百分百确定
你凭什么这么肯定
郑铁镇就是凶手
你看，这里都是指纹
到处都是足迹
凶手为了毁灭证据
连尸体的阴毛都剃掉了
他是一个非常细心的凶手
你真是不会鼓励人
也许郑铁镇说的是对的
在郑铁镇还没进来之前
张慧珍就已经死了
那天晚上，他们一起坐车回来
张慧珍有可能已经醉了
两个人坐在沙发上聊天
因为某种原因起了口角
而张慧珍就这样被杀了
郑铁镇是在张慧珍
被杀之后进来的
当他看到尸体后
吓得立刻逃跑
两个人一起坐车回来
行凶后
彻底湮灭了自己的痕迹
一定是那个人
我们就是要找那个人
这是我的名片没错
可是我没有听过
郑铁镇这个名字
不过，他有你的名片
请你再仔细想一下
我大概每两，三天
就会用掉一盒名片
每次办一个活动
都要握手交换名片
其中有90％我都不认识
还有，我刚刚跟你说过
我的顾客群
基本上都是上流社会的人
这个礼拜三，我会在大陆饭店
举行一个服装秀
这也算是缘分
希望你可以来捧场
很多法律界的人士都会过来
应该有很多艺人
我可以要一张吗
真的很不好意思
我只剩下一张邀请函
帮我搜集郑铁镇
所有的犯罪记录
包括书面资料跟照片
也要尽快找出张慧珍的车
真是，你以为从警察局偷资料
是这么容易的事
还有，都过了一个月了
那台车找得到吗
要尽快找到
就算翻遍了全国的废车场
也要找到
真的是很恐怖
你是在帮总统辩护吗
还有，我们必须要比检方
更快找到犯案的凶器
我知道你是一个工作狂
不过这次真的太过分了
请你告诉我原因
为什么郑铁镇他不是凶手呢
为什么
不管他们再怎么努力
郑铁镇还是免不了死刑
你不要太小看刘智妍
我已经掌握了所有有利的证据
这一次我赢定了
祝你好运了
如果最后被逆转，会气死人
这是昨天您跟我说的
这个
就像您说的一样
他是小混混的头目
他经营了几间人力公司
不过他是人渣中的人渣
诈欺，暴力，教唆杀人
很适合
有这样的把柄在我手里
应该会很听我的话的
谢谢你
请问用途是…
有个小差事要拜托他
对了，你有找到雕刻刀吗
其实有没有找到不重要
你上次给我的钱
是要贿赂我的吧
谁会想贿赂警察
那是给你当零用钱的
没关系
其实是黄社长的策画，不是吗
罗讷多，泡菜
是
那些内部调查员真是…
他跟我都欠你一个人情
我们愿意为你做任何事
只要你一声令下
我一定会赴汤蹈火
那你立刻打电话给黄社长
好…没问题
让他看看你有多慷慨
8月2号
有一台红色伊兰特轿车不见了
他说8月2号
车牌61拉2843
最晚明天要找到
就算出动所有人力
时间还是不够
找不到，我就杀了你
全部进来
你在哪里
你都不用睡觉的
看过调查记录吧
我正在去劳力士顿的路上
你也快过来
劳力士顿
张慧珍被杀的那晚
她待过的最后一个地方
你说那家夜店是吗
那里有一个嫌疑犯
是乐团成员之一
你真的是神探耶
可是你找错人了
你刚刚提到那个乐团
是不是卓别麟
他们有不在场证明
不在场证明这种东西可以假造
更不能相信警察调查
现在都几点了，快天亮了
是不是有一个叫狼的人
你跟我讲话礼貌一点
是大麻耶，整个都兴奋起来了
拖把，是你吸的大麻吗
你又是谁
臭小子，说话客气点
我是警察
警察
你们是谁，警察
我是来抓你们的
抓住他
“星期二”
臭小子
你就是狼吧
我想听慧珍的事情
干什么
那天晚上发生了什么事
那天晚上你跟慧珍在一起
先不讲别的
我逮捕你
是因为你非法持有大麻
臭小子
你有权请律师
不过没什么用的
你想保持沉默的话
我就活活把你打死
知道了没有，王八蛋
快告诉我慧珍的事情
当天晚上发生了什么事
不是早就找到凶手了吗
你也可能是凶手
或许你们都是一伙的
操什么
臭小子，你刚才说什么
你找死，臭小子
快说实话
王八蛋
你最好快点老实说
那天晚上发生什么事了
给我一根烟
在遇到那个家伙之前
她还是一个乖女孩
那家伙是谁
夜店之夜遇到的家伙
是一个从美国留学回来的混蛋
鼻子上还有鼻环
鼻环
去看慧珍的计算机就知道了
会有他们两个的自拍
数量还不少
当天晚上发生了什么事
你不是有去找慧珍
自从跟那个家伙交往之后
慧珍完全变了一个人
跟我交往的时候
从来没有跟我提过分手
那天我很生气，就去找她
可是我看到她的车出来
我就一路跟着她的车
结果竟然出了车祸
跟美洲虎车
可是
后来又把她的车开回家了
我觉得很奇怪，就跟踪她
我当时觉得慧珍
跟那个家伙在一起
等十分钟左右
她的车又出来了
该死，心情真的不好
所以后来我就回家了
如果再跟踪下去
肯定会杀了他们两个
你不要在那吹牛了
快给我说实话
那天我有吸大麻
所以记得特别清楚
为什么你们现在
还要来找我麻烦
在警察局我就已经说过了
恩英有点不对劲
她快不能呼吸了
我们在哪里碰面好呢
“小型机场跑道”
好吧，就在那里，虽然有点远
不管你有没有报警
最好赶快过来
因为她的状况不是很好
你身后有个箱子
这是给你的礼物
没有时间感伤了
赶快拔出车钥匙
跟药一起放在狗身上的袋子里
在干什么
还不快放了那只狗
药只是暂时性的
以目前恩英的状况来看
还是要带她去一趟医院
为了可以去医院
郑铁镇一定要无罪释放
妈
妈妈
恩英…
恩英
你比我想象中跑得快
车钥匙我放在
废弃建筑物的信箱里了
没时间了，快跑吧
接下来全靠你了
我不想坐在后车厢里了
你在干嘛
那你又在干嘛
谁要你跟我来的
你要我跟你来的
你的表情，你的眼神
还有那些奇怪的举动
恩英在什么地方
在婆婆家
我听到你们的对话了
恩英在哪里
被绑架了
她被绑架了
下车，你走
绑匪开出来的条件
要你协助郑铁镇
让他获得自由
你才会接这个案子的
不然绑匪会杀了恩英
知道了，你做你该做的事
我做我的
不行，不可以
他一直在监视我
昨天我们在餐厅里说的
他全部都知道
你知道恩英
有时候会打电话给我吗
大叔…我妈现在很忙
可不可以陪我去玩
我好想坐高山缆车
同学们都坐过，只有我没有
恩英对我也很重要
现在只有我们三个人
知道恩英被绑架了
我，你
还有那个绑走恩英的家伙
还不快走，明天就要开庭了
绑匪一定会徘徊在郑铁镇的周围
我会从他周围开始调查的
你去张慧珍的住宅
查看她的计算机
如果有找到跟鼻环有关的资料
马上通知我
我会做些身分调查
什么
没有任何人去探视郑铁镇
除了那个女律师
我知道了
黑心的赵警察
知道郑铁镇事件吧
帮我查一下他的犯罪记录好吗
还有坐牢时的室友名单
不是威胁，是请求
除了钥匙
你还破坏了什么东西
那个…
我想保持这里
就好像她还活着的时候一样
这样我才能感受到她的存在
真的很抱歉
你今天来这里做什么
我想看一下慧珍的计算机里
有没有我想要的数据
随便你，包括计算机在内
这房间里的一切
都跟慧珍活着的时候一样
除了大门的钥匙
请问你有小孩吗
我有一个女儿
今年八岁
她在旅行，去了很远的地方
星期四出生的
星期一出生的小孩很高贵
星期三的小孩有很多心事
星期五出生的小孩让人疼惜
星期四的孩子要去很远的地方
这是古老的英国童谣
这样说起来
我的女儿应该是星期四出生的
我听说二审的时候
郑铁镇有可能被判无期徒刑
因为他的辩护律师
实在是太出色了
那怎么办
如果他没有被判死刑
而是被判无期徒刑，那怎么办
不对，如果无罪释放
那怎么办
我女儿
我要跟杀了我女儿的凶手
一起生活在同一个天空下
那怎么办
对了
我听说你不是作家
你的职业是律师
还有，我也知道
你的委托人是谁
郑铁镇
你有找到对他有利的证据吗
对不起，我不是故意要骗你
是吗，你是打算
一开始就要告诉我
你是郑铁镇的辩护律师吗
律师
你犯下了严重的错误
你好，请问隔壁是不是住一个
叫做崔庆淑的女生
我不认识她
我只是想知道
她搬到什么地方了
我不认识她
大婶，你不要急嘛
真是急性子，真是，天啊
黑心，黑心赵警察
对啊，就是郑铁镇的女朋友
崔庆淑
没错…
我有事找她
不过听说她搬家了
你知道搬到哪儿了吗
我真的会被释放吗
“如果被判无罪释放”
“就来龙山车站的
野外停车场六楼”
杨昌玖事件就算了
不过这次你居然帮郑铁镇辩护
他是人渣
你也是人渣吗
浑蛋家伙
检察官有什么了不起
还说我是人渣
没错，我是人渣
你还不是人渣
总有一天他会死在我手里
鼻环呢
姜志源，23岁
曾经到美国游学过好几次
目前在接受精神治疗
张慧珍被杀的时候
姜志源很有可能
就在案发的现场
车子应该也是姜志源帮她停的
不过也不是他
他从2007年7月26号开始住院的
张慧珍被杀的一个礼拜前开始
这个是典型的例子
去国外留学，不过无法适应
普遍来讲
一开始都会先吸大麻
之后就会接触摇头丸
天使之粉什么的
姜志源是7月26号
开始住院的没错吗
对，我确定是7月26号的
下午四点
你记得张慧珍吗
慧…慧珍…
跟她在一起
我记得很舒服
听不到杂七杂八的声音
只剩下好心情
可以请你关掉它吗
关掉什么
录音机，那个声音烦死了
臭小子
你们到底在干什么
姜志源是一级保护病患
你忘了
只有监护人才可以探望他
那个家伙根本就是疯子嘛
就怕别人不知道他是疯子
“一号法庭，上午十一点开庭”
怎么会瞬间抓狂呢
“事务长”
你没事吧
回头
什么
我要你回头，快点
“我知道谁杀了张慧珍”
不能超过三分钟
谢谢
反正我人生都毁了
只能做这些了
一
三，四
五，六
七
OK
为什么回来
是谁杀了张慧珍
你说你知道是谁杀了张慧珍
是谁说的
我说的
我没说过
快点，把你知道的全部告诉我
不管你做什么
他们都会比你快一步
你永远赢不了他们
他们…他们到底是谁
那天发生了什么事，
快告诉我
有趣
“星期三”
“郑铁镇，崔庆淑”
喂
是，他们没有发现，
我很好
崔庆淑，原来你就是绑匪
还有同伙
原来不是一个人干的
你还记得两天前
我有请你帮我开
建阳建设306号房门吗
是
当时有没有打开
没有
为什么没有
当时我已经跟你说了
那扇门装的是
从美国进口的最新型锁
我父亲在这一行
已经有30多年的经验
不过这种锁他也打不开
如果连专家都很难打开
那对于一般民众或是小偷而言
就更加的困难
所以最后我把整个锁拆下来啦
2007年8月18日15点
你有解剖张慧珍的尸体吧
是
你在尸体上
发现了奇怪的地方吗
在口中发现了微量的毒品
请告诉我是什么样的毒品
是一种迷幻剂，称为天使之粉
请问张慧珍是怎么样的女儿
她对我而言是非常重要
所有的母亲对子女
不是都一样吗
她什么时候开始一个人住
她从大三开始，已经有两年了
请问你女儿的私生活怎么样
我抗议
辩护律师刚刚的提问
与本案无关
她的行为明显在侮辱被害人
这是为了找到真正的凶手
所提出的问题
我同意，请继续
你会不会觉得
你女儿的私生活很复杂
这些并不重要
对我而言，最重要的是
我的女儿已经离开了这世界
每次梦见她
她都苦苦跟我哀求
每次我梦见她
接下来好几天我无法人睡
我女儿的脸已经被毁容了
我不想在梦里看见她的脸
我对不起她
实在太内疚了
请问你知道你女儿有吸毒吗
不知道
20出头的女生一个人住在外面
一定会有很多男生
进出她的住所
加上张慧珍有吸毒的习惯
她的私生活也很复杂
连专业锁匠都无法开门
这就表示案发当天
是张慧珍自己开门让他进来的
因此当天进人公寓
杀害张慧珍的犯人
不是为了母亲的医药费
进来偷东西的小偷
极有可能是张慧珍自己找来的
众多男性友人当中的其中一个
我问完了
我们先休息一下
一个小时后继续开庭
刘智妍小姐
不管你怎么说
慧珍对我而言，是独一无二的
好了，我们走吧
很好，继续走
你应该很好奇
你男朋友的判决结果吧
班长，这是一个绑架事件
请求支持
绑匪不只一、两个人
你有看到检察官脸色变了吗
她妈妈显得格外冷静
难道不是亲生女儿吗
原本不是这样的
我已经关过五次，所以我很熟
其它的妈妈恨不得
扒我的皮，割我的肉
难道是继母
有可能
没错，一定是为了钱…
你怎么会了解
有女儿的母亲的心情
她妈妈比任何一个人还要难过
只是她表现出来的方式不同
她也知道崩溃、哭泣
不能解决任何问题
在上面
快点…
一审的时候我已经说过了
那天当我进人
张慧珍公寓的时候
她已经死了
请问你，那一天
是你第一次见到张慧珍吗
你们以前不认识
我们当然不认识
应该是说
你从没见过生前的张慧珍
因为你进人屋里的时候
她已经死了
你到底要我说几次
我真的不认识她
还有，我进人她屋里的时候
她已经死了
要求传唤另一位证人
请问是崔庆淑小姐吗
是，我是
我看到你们已经登记结婚
你们两个人真的是夫妻关系吗
是
我直接问重点
郑铁镇认不认识
已经死亡的张慧珍
认识
可以请你详细说明吗
两个月前，他开始卖毒品给她
哪种毒品
有迷幻剂，摇头丸
大麻，天使之粉
当晚，他有没有跟你说
他要去哪里
他说他要去收钱
你知道他要去找谁收钱吗
他去找张慧珍
相信大家都听到了
其实郑铁镇
从以前就认识张慧珍
我问完了
那个贱女人到底是谁找来的
为什么不告诉我
你以前就认识张慧珍
这有那么重要吗
重不重要是由我来判断
我要你告诉我所有的事情
她说她要还我钱
所以我就过去了
可是我到她家的时候
她早就已经死了
真的已经死了吗
好吧，是我杀了她
看到她我突然兴奋起来
想硬上她
结果她让我很火大
我就杀了她
是我杀的…可以了吗
三亿
对，保单上写着
老妇人过世之后
保险金的受益人是郑铁镇
那如果…
如果郑铁镇也死的话呢
他有完成登记结婚的配偶
崔庆淑
请问是刘小姐吗
我找你找好久，只是个小包裹
害我跑了很多地方
请签名
“明天我会寄真的手”
郑铁镇的老婆，崔庆淑
如果郑铁镇死在牢里
她就可以获得
郑铁镇母亲的保险金三亿元
所以才会去当证人的
两个月前，他开始卖毒品给她
摇头丸，大麻，天使之粉
自从跟那个家伙交往之后
慧珍完全变了一个人
慧珍是天使
跟她在一起感觉很舒服
在张慧珍的嘴巴里发现了毒品
是一种迷幻剂
称为天使之粉
我当时觉得慧珍
跟那个家伙在一起
葬礼时的录像带
是的，我听说你拿走了
所以我来找你
怎么了
难道里面又有我女儿
复杂的私生活吗
目前还无法百分之百肯定
郑铁镇是凶手
当然也不能肯定他不是凶手
但是…
这不是重点
重点是你侮辱了我女儿的名誉
让她名誉扫地
害我女儿死了之后
还要被指指点点
你说过你也有女儿
难道这也是骗我的吗
当一个妈妈失去了女儿之后
她的心里有多么的痛苦
多么的煎熬，你能理解吗
告诉你，这才是重点
我充分理解你现在的心情
不过我想…
为了死去的张慧珍
一定会找到凶手
你错了
我知道现在的你
只想要看
葬礼时候的录像带而已
好吧，我倒希望你说的是事实
如果郑铁镇不是凶手
真正的凶手另有他人
那么…
我可能就不会
像现在这样恨你了
姜志源那天不在医院
8月19号
一直到张慧珍的葬礼
他都待在首尔
你怎么可以说谎呢
2007年8月19号
姜志源出现在张慧珍的葬礼
你为什么跟我们说
姜志源那天在医院里
不知道，根据我们的记录
他那天的确在医院没错
对不起，我想见姜志源
抱歉，这有点困难
姜志源已经出院了
他的状况这么不稳定
怎么可以让他出院呢
只要监护人提出，就可以出院
他的监护人是谁
根据医院规定，我们无可奉告
该死，快告诉我谁带走姜志源
让我看医疗记录
如果想看医疗记录
就去申请搜索票
我肯定他们是一伙的
上次我们离开
她就让他出院了
连医疗记录都会造假
吴社长
什么，找到了
果然是吴社长，很好
找到张慧珍的轿车了
我回去调查一下姜志源的身分
你到长安洞的废车场
去找吴社长
这个是鼻环吗
金警官怎么那么认真
连你也是
奇怪
姜志源为什么会跟我说这些
姜志源有可能不知道
自己做过什么事情
天使之粉，梅斯卡灵
其实这些都是迷幻剂
即使是正常人
如果长期服用也会产生幻觉
可是清醒之后
应该记得自己做过什么吧
如果长期服用迷幻剂
最后有可能导致精神分裂
就算杀了人
把尸体弄得支离破碎
也有可能不记得自己做过什么
DNA分析结果快出来了
要有姜志源的资料
才可以进行比对
我家里有
沾了姜志源血迹的字条
血迹
有血迹就好办了
智妍，这件事情
有一个跟你很熟的人
他也有涉入
什么
我查了一下姜志源
他的身分背景
你认识姜相万吧
一个很厉害的高级检察官
那个家伙就是姜志源的父亲
他担心儿子会让他失去饭碗
所以把姜志源藏起来了
难怪审判的进度那么快
总之，我有不祥的预感
喂…
刘律师，很高兴见到你
你们在这里干什么
对不起，我们失礼了
但是这该怎么办呢
委托人指示我们做什么
我们就要去做
姜相万是你们的委托人吗
我真的感到抱歉
是昔日的伙伴
却因为我变成了敌人
你还是那么有胆量
我要美洲虎的车主
申请保险理赔的所有数据
从2007年8月2号开始
因为有车祸
一定会申请保险理赔的
给我找，臭小子
是，所长
你说有人探视郑铁镇那个家伙
昨天，是谁
林忠勤
刘律师，我认为我儿子
跟这起案子一点关系也没有
所以才要变更医疗记录
还要带儿子出院吗
你听我解释嘛
我儿子半夜回到家的时候
我发现这孩子有磕药
我已经跟他说了好多次了
他还开车回来了
车里竟然放了一个女人的尸体
刘律师，这一点很重要
因为我儿子什么都记不起来
他根本不记得
自己做过什么事情
当他醒来的时候
客厅都是血迹
不过很幸运的是
很快就逮捕了凶手
就是那个叫郑铁镇的家伙
其实姜志源的嫌疑
比郑铁镇还大
所以我才在今天晚上
过来这里
“我知道谁杀了张慧珍”
来到你家里
不可以
不行
也许姜志源不是凶手
我求求你
我这一次要参加选举
有可能会从政的
所以重点不在于
志源是不是凶手
而是这件丑闻会毁了我的前途
这一行你了解的嘛
我不管现在是不是在演出
叫他听电话
你是秀导，对吧
喂…
快接电话
为什么不接电话呢
张慧珍轿车的后保险杆
有被车撞过的痕迹
是被美洲虎撞的
保险公司是说8月2号发生的
地点在张慧珍家附近
狼那个家伙说的没错
经过调查之后发现
美洲虎车主就是郑设计师
那个服装设计师
就是给你邀请函
要搭汕你的家伙
不过他现在不接电话了
听说有演出的时候他都会关机
我现在要到别的地方了
请你立刻到大陆饭店
我肯定那个家伙
一定看到开车的人到底是谁
竟然有目击者
事情越来越复杂
刘律师
你真的认为我是无辜的吗
好
喂
王八蛋
班长，我找到绑匪了
请你立刻支持
什么
我是说真的
我没有唬烂你
喂…
丢脸死了
我又不是放羊的小孩
警察局吗
我们家有小偷
请你们马上过来
他们还有武器，很危险
好
他们订下最后审判的日期
什么时候
明天上午
已经处理好了
林忠勤这个王八蛋
臭小子
恩英在什么地方…
恩英在什么地方，快告诉我
恩英已经死了
别跑
你这浑蛋
去死
别跑
跑哪儿去了
我报警这么久了
你们现在才来
我是警察，看什么看
别发呆了，快找
你醒醒…
你醒醒
一个月前，在雅贤洞发生车祸
你还记得吗
记得，明明是我的错
不过那个人就这样走了
你还记不记得那个年轻人
有戴鼻环的
鼻环，没有
仔细想一想
那个时候我拿了一张名片给他
跟他说如果车子有问题
就打给我
你看看，请问是这个人吗
就是他，我确定
妈妈…
恩英，你还好吗
刚刚有人来找我
所以我砍了她一根手指
不可以…恩英
你只剩下12个小时
我不能再等下去了
智妍
不要进去
郑设计师呢
不可以
智妍
不可以进去
为什么
求求你，不要进去
刘律师
“亲爱的女儿，恩英”
“妈妈”
“星期四”
那两个都还活着
对不起，我的手下竟然失手了
没关系，因祸得福
我们多了一个有利证人
可是我说
人年纪大了
就会做出很多的丑陋行为
以后不要再这样了
乖乖的出国吧
好厉害，用报纸打我
在被害人张慧珍的家里
发现了郑铁镇的足迹
还有他的指纹
张慧珍的钱包上
也有郑铁镇的指纹
这些都可以证明被告郑铁镇
杀害了被害人张慧珍的有利证据
还有
他过去的犯罪记录也显示
他只把女性
当作一种发泄的工具
这也是一项可以证明
他杀害被害人最有利的证据
请问你前两天
有没有见过
坐在这里的辩方律师
你们见面的时候都聊些什么
目前检方证人姜志源
正在接受精神科治疗
他是药物滥用患者
他不能做为一个证人
他所讲的一切证词
都不能采信
我也想要确认这一点，请继续
我再问你一次
你们见面的时候都聊些什么
我知道是谁杀了张慧珍
证人姜志源
请问你知道是谁杀了张慧珍吗
请问杀害张慧珍的凶手
在这间法庭里面吗
证人姜志源
就跟辩方律师说的一样
是一个正在接受精神科治疗的
药物滥用患者
证人讲的一切都不能采信
同样的，刘智妍律师
从姜志源身上获得的资料
也都不能采信
我说完了
首先
我今天…
是以被害人张慧珍的母亲
韩淑熙女士的立场
站在法庭上
一个失去爱女的母亲
而且女儿的脸
被毁容到无法辨识
尸体已经惨不忍睹
还要坐在这里旁听审判结果
这种心情我之前
完全没有办法了解
但是…
现在我懂了
刘律师，请你说重点
就像崔东焕检察官所说
杀害张慧珍的凶手
就是坐在我眼前的郑铁镇
请继续
如同我刚刚所说
杀害张慧珍的凶手
就是郑铁镇
不过，张慧珍被杀害的那晚
还有一个人在案发现场
提醒一下，被告郑铁镇
一直以来
都有提供毒品给姜志源
因为郑铁镇
不断的威胁姜志源还钱
因此姜志源的女友
也就是被害人张慧珍
就答应案发当天
要还钱给郑铁镇，约他过来
典型的冲动型犯罪
我们来做吧
吃了它
还有，典型的预谋型犯罪
辩方律师正在写小说
没有证据能证明
姜志源当天在案发现场
一点也没错，证据
我的确没有证据
我刚刚所说的一切
都只是我的推论
我并没有任何有利的证据
那么检察官
你有最关键的证据吗
也就是被告郑铁镇
杀害被害人张慧珍所用的凶器
雕刻刀
我想请问你
沾有郑铁镇指纹的凶器
在什么地方
刑事案件中
为了证明被告的罪行
必须提出有利证据
这是检察官的责任
法院会依据这些有利证据
以及透过合法的搜证过程
再对被告进行判决
也就是要有有利证据
才可以判刑
这就是证据判刑主义
不管是检察官
还是警方所做的调查
都要经过被告
或者是辩方律师的认同
才可以当作是有利的证据
可是检方并没有提出一个
不会受到大家质疑
会让大家心服口服的
最具有关键性的证据
这个证据
就是郑铁镇杀害被害人的凶器
检方所提出的足迹还有指纹
根本不能当作是有利的证据
如果检方没有找到
杀害张慧珍的凶器
也就是沾有
郑铁镇指纹的雕刻刀
郑铁镇就应该要无罪释放
我为了要让郑铁镇
获判无罪释放
最想找到
最想要损毁的有利证据
就是行凶的凶器
张慧珍被杀害的当晚
有一位目击证人
看到了被告郑铁镇
开着张慧珍的红色伊兰特轿车
请传唤最后一个证人
证人
差不多一个月前，8月2号
你还记得当天晚上
有撞到一台
红色的伊兰特轿车吗
是，我记得
他身上都是血迹
你记得当时开车的是谁吗
我有拿名片给他
如果那个人在这里
是不是可以麻烦你指认一下
刘律师，我认为我儿子
跟这起案件一点关系也没有
你觉得呢
所以才要变更医疗记录
还要带儿子出院吗
听我解释嘛
我儿子半夜回到家的时候
我发现这孩子有磕药
他还有开车回来
车里竟然放了一个女人的尸体
刘律师，这一点很重要
因为我儿子什么都记不起来了
他根本不记得
自己曾经做过什么事情
当他醒来的时候
客厅都是血迹
车和尸体已经被我处理掉了
虽然我不愿相信
我杨昌玖
不过他的确在案发现场
绝对不会忘记欠人家的人情
不管是好的还是不好的
你…
人年纪大了
就会做出很多丑陋的行为
请问一下，判决有什么感想
发表一下意见好吗
请看一下这边
对啊
请问你为什么要隐瞒…那样做
你真的没有杀人吗
好不好
请跟我们说一下
谢谢你
为什么你要把车开回去
因为撞到了美洲虎车
而且前面还有警察在临检
还有
姜志源那个时候还在家里
雕刻刀在哪里
你丢到哪里去了
我也不知道
我用力捅她的时候不见了
好，快去找
在那里…
小朋友…
恩英，醒醒，我们要回家了
恩英
妈
恩英还活着
我的宝贝，我的恩英
我的宝贝，我的恩英还活着
恩英
妈…
恩英，妈妈在这里
恩英
妈
我都照你说的做了
警察
我想现在应该在前往
釜山的高铁车厢里面找我吧
对了，你会不会对我太好了
这个手机很赞
4之…
臭小子，讲清楚一点
20…27
过来
容九
你这个臭小子
“你知道我花了多少精力
才把你弄出来吗”
你是谁
“为了你，我对那个小女孩
做了很多不该做的事情”
到底想干嘛
“听说最痛苦的死法是烧死”
庆淑这贱女人
到底想干嘛
“对你而言，死刑太便宜你了”
“你绝对不可以就那样死去
绝对不行”
是你
“郑铁镇”
“尚烈”
之前真的很抱歉
我现在正式向你道歉
没关系
是我要跟你道歉
她已经不是星期四的孩子了
因为她已经
从遥远的地方回来了
妈妈，你看
我已经通知警察了
他们马上就到
请问…
你可以担任我的辩护律师吗
当然，你也可以拒绝我
跑哪儿去了
（本片结束）