看3D=>k3d.cn(海量3D资源交流)
欢乐时光
燕子早安 早安
在屋顶下的天空
欢乐时光
还有那小巷间的阳光
到处遍布欢乐
每一天
我的心小鹿乱撞般
这是爱情悄悄降临了
是爱情 小姐们你好
欢乐时光
到处遍布欢乐
头发花白的面包师使劲揉面
他烤出令我食指大动的美味面包
我们看到消失在街角的邮递员
像天使一样把信件带给对的上帝
加维勒站籍籍无名是奇迹
我们看到地铁从隧道中驶出
陶醉了蓝天 诗歌和鲜花
它驶向树林 他全速前进
欢乐时光
埃菲尔铁塔四处溜达
像疯子一样并脚跳进塞纳河
然后它说
就算我病了也没关系
我厌倦了独自待在同一个地方
欢乐时光
税务员穿上燕尾服
来到商店 用温柔的神态说话
是对的日子
今天就来结束等待
保留所有
先生们 保留所有
但突然我在我的床上醒来
原来刚才是梦境
是的 因为天空是灰色的
该起床 洗漱 穿衣了
假如无言以对就停止歌唱吧
但我倒觉得这是个梦也好
因为这使我创作了一首歌
春天之歌 爱情小调
20岁的歌 永恒之歌
欢乐时光
燕子早安 早安
在屋顶下的天空
欢乐时光
还有那在小巷间的阳光
到处遍布欢乐
您在做什么啊
您刚才想自杀是吗
确实是
但您不知道这是被禁止的吗
自杀怎么会被禁止呢
总之在公共道路上被禁止
每个人都知道
我以前不知道 抱歉
幸好警察没有看到
不然您准备交罚金吧
还有这罚金可不是小数目
这是我才跟您说的
那又怎样 假如我被卡车撞了
罚不罚款都是一样的
您是怎么想的
它会追加到您家人身上 想清楚了
他办不到 我没有亲人了
您能得到什么呢 罚款和转椅
您看到区别了吗
那您有好提议吗
请跟我来
停
遇到令您不快的危机
没什么比美妙的死亡更顺心了
美妙的死亡
请明智抉择 不要胆怯
没什么可说的了
自杀万岁
请进 请进
不要感到恐惧
我们开门营业
直到晚上8点
明码标价
童叟无欺
让您死亡
是我们的幸福
假如您做不到
迈出第一步
请别忘记
我们就在这里
为的是帮您的忙
不用客气
走向生命尽头
生命尽头
遇到令您不快的危机
没什么比美妙的死亡更顺心了
美妙的死亡
请明智抉择 不要胆怯
没什么可说的了
自杀万岁
欢迎光临
来到这个天堂
烦恼的尽头
就如同我跟您说的一样
一切皆有可能
不存在禁止
没有例外 我们不允许赊账
要解脱有如此多的方式
300种毒药可选的死亡方案
可别忘了绞刑
这是他的嗜好
只是想想我都觉得不寒而栗
浑身哆嗦
遇到令您不快的危机
没什么比美妙的死亡更顺心了
美妙的死亡
请明智抉择 不要胆怯
没什么可说的了
自杀万岁
所有商品均质量上乘
我们保证您的死亡
我们信心保证的口号是
要不死亡要不退款
我们对全城有益
它们对全城有益
不论您的外形如何
我们的模式
请您忘却所有安然死去
让我们忘却所有安然死去
但愿永别人生
看起来真好
-您好 -先生 请进
欢迎光临
我们肯定有您需要的
这边 在这些绞绳里头
您会找到让您被开罚单的一切
是这位先生决定...
我懂 将由我的丈夫向您介绍
-三岛 -马上来
先生们 有什么偏好吗
我懂了 上吊绳 那是必须的
套紧脖子 老套但效果可是杠杠的
我们也向您提供小板凳 假如需要
或者这边还有合成的
耐力持久 这是必然的
我看着紫色的那瓶毒药
毒性发作比较快的 比如这瓶
更贵 但您会看到 3秒内
您就解脱了
酒窖瓶 软管和毒面罩
药丸 手枪 一次性痛苦
第二次可不常见
安眠药 更经典
毒蘑菇
又或者是 割腕刀
温和的 细细地割开
坦白说 真生动啊
是我的儿子磨的刀
每一片都是
就是说若您用来割腕的话...
嗯…是的
那您觉得怎样呢
意思是...
割腕刀的话 我们还有更便宜的
这种生锈的
假如您的伤口割得不够深
至少会半死不活
的确 这听着挺诱人的
其实我在犹豫毒气还是毒药
这是由您来选
我觉得我会选毒药
一瓶毒药吗 那请拿这瓶
促销中 看吧 保证了断
人们总是有这种顾虑
这是大势
那我就要这个吧
卢克丽斯
我帮您包装一下吗
不用 是自用的
也可以嘛 看着高兴一点
好了 58欧
还真是挺贵的
亲爱的先生 您是怎么想的呢
既然我们帮助您解脱 当然有价位嘛
从今以后 您将不再被尘世困扰
您有喜了吗
有事倒是真的
是不是喜事就说不准了
-快生了吗 -马上
-您呢 您有孩子吗 -什么
我再说一遍 您有孩子吗
没有 留到下辈子吧
永别了 先生
感谢您所做的一切 女士
玛丽琳
文森
好了 祝您晚上愉快
谢谢 抱歉
有什么好忍耐的
当生活失去朝气
当心情忧郁
挣扎有什么用
对抗灾难
我们还能有什么打算
悲伤时刻之类的
当我们看到的时候无言以对
做老鼠真不错
不再登上这些台阶
不再看这装潢
清晨来临前出发
因为就在不久以后
不后悔也不内疚
我终将死亡
向你们坦白不太愉快
但正因如此才实在
垂头丧气没有用
说真的 人生不值得较真
但我却曾确信
我已经做到最好
在我能力以内
但是我认输了
他没有错 他说得对
不管怎样没有任何袭击
比得过开枪自杀
老帮别人自杀你不觉得烦吗
是有点
太有负担了
对 有道理 我要跟妈妈谈谈
好了
发生什么事了
电话 救护车
加油 加油
对 对 对
是个男孩
瞧 你的孩子
他怎么...
他在笑
怎么回事 有人在笑吗
不是 他不会笑
那该是副不屑的表情
为什么他要笑呢
不屑跟笑可是两码事
真诧异
我们家族的人从来不笑
三岛 快来看
-看什么 -客人硬要说他在笑
怎么回事
他肯定是酒精中毒
有时候会跟笑容弄混 但这并不是
请看 假如把源头推向下方
他没在笑
他生来就跟他哥哥姐姐一样摆一副臭脸
松开来看看
您看清楚了吗 他在笑
好吧
您到底想要什么
一副上吊的绞绳
很好 请跟来
您家天花板有多高
嗯 像这样 大概
您不知道吗
请看 拿这条 2米该够了
绳套已经做好 您只要把头套进去就好
请拿好 我送给您
是的 我乐意
他怎么会笑呢
总之能看到孩子的笑容实在窝心
对 就是这样 请您回家吧
我们的交易完成了 那边去 女士
先生再见了
该死
真该死
早安 先生女士
还要我跟你重复多少次 别说
早安 而说 坏的一天
从不说 再见 而说 永别
因为他们不会再回来了
这些你能完全理解好了吗
您喜欢什么
我们不太清楚 我们在犹豫
这情况很常见
是准备给先生还是女士的呢
给我们俩
我们希望能一起离开
您说得对 这样更划算
更何况情人节期间 我们会给情侣价
请跟我来
给我看看你在背后藏了些什么
我们该怎么办 什么
为什么你偷偷把你姐姐画得那么漂亮
你明知道她又没用又丑
我觉得玛丽琳她很漂亮
什么
不 我很丑 丑死了
我是丑八怪
看吧 你把姐姐弄哭了
下雪了
来吧 到我们了
给我这个
那你觉得这个怎么样
很悲伤
完美 很悲伤就对了
就是这样才美丽
我觉得您俩会高兴的
阿伦 我们该跟他们说什么啊
再见 先生女士 晚间愉快
抱歉妈妈 我搞错了
永别了 先生女士
太晚了
新货怎么样了
-已经订购了 -很好
店里出了紧急状况 我去看看
是的 来了 我马上就来
请您
这是为什么
很紧急 我受不了了
是14号 我去看看是否还有
14号子弹
看看是不是掉在这里
正常来说该在这里
它跑哪里去了
你在这里干什么
我 我睡不着
35欧
就一颗子弹吗
就1颗子弹 可能射程有2千米
但是在橱窗里的标价是22欧
深夜价
好吧 我要了
您喜欢的话可以明天早上再来
不不不 我等不及了
是谁来了
一个人 带着空手枪绝望地路过
你在看什么
今年的统计
每40分钟就有人试图自杀
但只有百分之20的成功率
这些搞砸了的人还真讨厌
幸好我们在这
我们没准备停业
还是不高兴
晚安 亲爱的
做个好梦 妈妈 做个好梦 爸爸
闭嘴
我跟他说了啊 别在大路上自杀
这会让我们丟了执照的
阿伦 快点吃 你会迟到的
妈妈 我们为什么不能自杀
跟你说多少遍了 玛丽琳 因为不可以
你想想啊蠢货
要是我们自杀了 谁来管这个店
文森说得对 这是个家族生意
是你们的曾祖父塞莱斯丁图瓦施创立的
以后等我们老了
这个店就归你们管了
对男孩来说是没错
可我呢 我没有理由不去死啊
因为疼啊
还有 生活很美好不是吗
不 阿伦 生活很可怕
但我们必须面对
您说想要
您好 还是我
您好 您好
您说想要新颖又男性化的死法
我的回答是
切腹 俗人也称之为腹切
这是行话
算了 我不建议您买这个
这个是运动型的
不过像您这么结实
您是运动过度了 不是吗
您的职业 您以前的职业是什么
体育老师
那这正是您要的
我想过用汽油 或者凝固汽油
在高中操场上壮烈牺牲
我得说这很有派啊
但是坦白地说 切腹更别具一格
刀是我亲自磨的
您摸摸那刀刃
切您就跟切黄油似的
孩子们 快点
-再见妈妈 -文森
怎么了啊
我来给您做个小小的示范
爸爸再见
祝你今天过的愉快
走走走走走 要迟到了
我怕我会没有勇气
您不能上门服务吗
然后呢 我们又不是杀人犯
我们只提供工具 顾客自己动手
这个 贵吗
当然贵了
刀和武士服配套出售
800欧
这么多啊
您知道吗 裹尸布没口袋放钱的
武士服也没有
不好意思 您觉得怎么样
我买了
它不会让您后悔的
包您自杀成功
不成功就退款 这是我们的口号
还有 我常说 人一生只死一次
应该让它成为难忘的一刻 不是吗
不能再这样 太多人死亡
这太可怕了 所有的人
所有的人只想寻死
有什么用呢
活在世上 却只想着
却只想着 结束生命
安宁的生活 没有绝望
安心生活 然后不再
对 不再垂头丧气
逝者已去 机灵一点
不然我们都会变成
都会变成孤儿
没错 这不好笑
但我们帮不上忙
不该一开始就认输
世界属于我们
我们只是小孩
也只是淘气鬼
我相信我们能成功
终结自杀
让我想一想
我好像有办法
让他想一想
他好像有办法
不太好选 我不知道 我很犹豫
卢克丽斯 你能来一下吗
这位女士想要女性化一点的
最女性化的
最女性化的 那就是毒药了
还有点像香水呢
我刚才正在实验室配毒药
毒药 为何不呢
我们所有的系列都在这里
有药水和浓缩药水
浓缩的当然贵一些 但也更有效
您是喜欢外用型的
一触即死
还是吸入型的 还是内服型的
哪个最好
都很不错 要看您想要什么效果了
效果当然是致死了
再见 亲爱的
我去给卡梅尔先生送货 一会儿见
这些都不错
是的
我们只卖好东西
别着急 您慢慢选
我能为您服务吗
这个没味道 这是什么
冻干的鬼笔鹅膏菌 保证有效
无味无痛 非常棒
当然 前提是你喜欢蘑菇
我们的顾客非常满意
您怎么知道
这个嘛 我们很少有回头客
自然死亡
我等不了
这里什么都有
他们值得信任
我们不知道选哪个
所以犹豫不决
买绳子自尽
还是喝毒药
我想过割腕
是个好主意吧
我小叔子就这么做的
他今天去世
等等 等等 想一想
不要浮肿的死去
也不要恶心和烧伤
保证纯净无参杂
氰化物药丸
毒药不好喝
但是呢 开枪自杀
我也不建议
太大声 衣服会弄脏
不是最理想的办法
什么事
我是图瓦施 卡梅尔先生
我给您送货来了
进来 门没关
踩着垫子
进来 图瓦施
进来
我不知道选哪个
抱歉一直打扰您
没事 犹豫是很正常的
别着急 慢慢选
只是 这不是随便就能做的决定
当然不是
都在这儿了 卡梅尔先生
卡梅尔先生
终于来了
您要知道 这一团糟 我受够了
什么一团糟
生活
噢 生活
相信我 图瓦施
只有去另一边 才能解决问题
再没有烦恼 困倦
恍惚
您不怎么快乐啊
生者才会悲伤
但也不会永远这样
您说当人死去
就再无悔恨
想想吧
东西我给您放哪
给我
了结
那个 账单
床底下 自己拿吧
了结
卡梅尔先生
您会选哪个
我可不知道
死 我可没想死
应该坦白
我有悔恨
也有自责
因为买卖死亡
当我看到
所有不好的事情发生
我很想跳河
我不开心
这也许很正常
因为发生的事情
所有这些去世的人
一浴缸的血 很吸引我
做个了结
一次解决所有问题
帮人去死
并不好笑
无能为力
只有心烦意乱
开枪自杀 割掉脑袋
窒息而死 失血过多
这让我想结束生命
有时我考虑过
因为我心里太难过
但是你我 都不可以
因为我们店
不可以关门
无论发生什么 我们都要活着
为了保证
我们顾客的幸福
我要这个
您不会后悔的
我真笨 差点就说 告诉我效果如何
真够笨的
这个不是很吵吧
你确定这样行吗
确定
你的计划还是很危险的
不入虎穴焉得虎子
再说不管怎么样
也该赶紧行动了
没别的办法
不然我们都得变成孤儿
你们挡在这 我会跟你们会合 好吗
你爸会杀了你的
我会搞定他的
如果真像你说的那样 就太好了
-要的就是这效果 -小心
你们在干什么
我们玩弹球呢 爸爸
你们就是在笑这个吗
是啊 很有趣的
我不知道这有什么好笑的 回家
好的 爸爸
再见 阿伦
你没忘你姐的生日吧
没啊 我还给她买了礼物
别老笑 你们真烦人
好的 爸爸
而且看着像个白痴
是 爸爸
你想来根烟吗
什么
烟 来一根吗
真的吗 我这个年龄可以抽烟
当然 为什么不能
对身体有好处
把烟吸进去
烟在肺里时间越久越好
喜欢吗
还不错 谢谢 爸爸
你看 干嘛不抽烟呢
我想自杀 但是不知道我钱够不够
你们这有没有便宜点的
我看看 便宜点的
有了
我们店的袋子
很结实 用来闷死自己最合适了
拿着这个
把袋子在脖子周围封好
谢谢 我要付您多少钱
不用 不用付钱 能帮就帮
如果我以前遇到的人
都像您这么无私
我也就不用来了
是的 不好意思 我们要关门了
-再来一根吗 -好
给 一包都拿着
还想要的话再给你买一条
好 谢谢爸爸
在这安心地把你的烟抽完吧
再抽一根也行
别忘了把烟吸进去
好 爸爸
晚上好 亲爱的
阿伦没跟你一起回来吗
他在那
他在抽烟
-他怎么 -以后再跟你解释
妈妈 阿伦在抽烟
以后再给你们解释
-阿伦你怎么样 -今天过得好吗
学校怎么样
都很好
处处有欢乐
来了
画的是我 好漂亮 妈妈
是你哥哥文森画的
是我画的
我太想死了
你就想 又能少活一年了
现在 送礼物
太喜欢了 谢谢
好可爱
阿伦 你的礼物呢
一条能勒死我的丝巾
不是 看着
要系得松一点 轻轻的
就像在轻抚你的脖子
这是什么
这是用来跳舞的音乐 你看
够了 你哪弄的这些
我用一整年的零花钱买的
太傻了 你不该买的
跟你比起来 什么都不够美
-嗨 -嗨 碟带了吗
很好 你叔叔呢
他肯定会同意的
太好了
说好的报酬呢
要有耐心
-来根吗 -不要
你们都错了 对身体很好的
听哪个白痴说的
我爸
你爸怎么这样
抽烟会得癌症 你会英年早逝的
不会吧
赶紧把那破玩意儿扔了
别动 要开始了
上来
我姐姐很漂亮吧
三岛
三岛 你在干什么
三岛 怎么了
三岛
我在这 没事了
-您好 先生 -你们好
汤姆叔叔 我们有事想请你帮忙
什么事
-大事 -很大的事
先生 请讲
医生 生活太伤感了
我们会...和一个...人们
我们帮助人们自杀 绞绳
什么
人生
早安 先生小姐
这真的...
就这样
哎呀呀
我理解您的失落
是令人不快 但人生的乐趣就在于笑
5 3 4
假如人生是有趣的
那就必然是微笑
就如屏幕中长篇大论
只是匆忙的跑过
我禁止人们工作过度
我阻止人们被困牢笼
我缓解工作对人的折磨
工作过度
和对人的折磨
我减轻来自工作的压力
像你帮助人们自杀一样开店
这是个问题啊
帮助人们度过难关
或强调方法
昙花一现的事物
留下影响 已经过去的
那些您详叙的 带来的
您紧随其后
我禁止人们工作过度
我阻止人们被困牢笼
我缓解工作对人的折磨
您的丈夫是心理病
他们多脆弱啊
需要卧床休息至少两星期
卧床两礼拜吗
但商店怎么办
这个我不清楚 亲爱的女士
治疗费是250欧
您看到吗 这是块配脚铐的水泥石
它提供一条可以套在脚踝上的链子
比如在河岸边 把它在您面前丟下去
您会被拖进河底 然后一下就解脱了
听起来不错
这是我的丈夫兼职制造的
终于他造出来了 可怜的老公
您还可以在正面找到我们的店名
请伸出手
是的 我感觉到了 但是...
好了 我买这个
您要去很远的地方吗
是的 不 不太远
我的儿子会帮助您的
阿伦 过来
您真的认为...
我们可以为您服务
这样没那么累 不是吗
假如您需要做死亡这笔交易
但...老天
可是
这儿很高吧
祝您有愉快的一天 先生
就是现在 正如我言
输赢任你选
好极了
今日午后 无所禁忌
人们会惊奇
真可怕
让他们烦恼 一起来吧
也给他们欢笑
香蕉
我们是花园小人顽童帮
但是我们有头脑
香蕉
大家一起 吉日来临
不告诉你 他将惊奇
就是现在 正如我言
输赢任你选
好极了
今日午后 无所禁忌
人们会惊奇
真可怕
虽然人少 不乏欢笑
愚蠢的人 我们不要
香蕉
打破常规 我们最会
简直就是超人协会
超人
大家一起 吉日来临
不告诉你 他将惊奇
充满吸引 不畏失去
实在有趣 捣蛋顽皮
你若为难 实在可惜
美好心情 正要降临
怎么样
这车是你们的了
孩子们 你们喜欢吗
玛丽琳 你从哪儿弄得这些泡泡
是阿伦给我的
什么东西
什么都没有 爸爸
我怎么觉得有人扇我耳光
没有没有 你一定在做梦呢
加油 再去一点
这车真重
好了 你们小声点
大伙儿赶紧藏起来
这噪音怎么回事
等等 快停下来
为什么这么大声
妈 怎么回事
肯定是阿伦搞的鬼
文森 快过来帮忙
阿伦 阿伦
阿伦 阿伦 阿伦
我在这儿
阿伦 当心
把钥匙给我
快来 我们得去帮他
我拿到了
不要呀
你给我过来
天哪
先生们夫人们 都回家吧
这儿没什么可以卖的了
那只好再见了 夫人
再见
没关系的 图瓦施夫人
我们下回再自杀
话说回来 您刚才需要点什么
什么都不需要了 小姐
夫人 我郑重向您提出娶您的女儿
就是这位我还不知道名字的
玛丽琳
玛丽琳 我刚刚爱上了她
正是她让我的生活才充满色彩
太好了
妈 求你了 就答应吧
这个嘛 好吧
但有个条件
您要什么都可以
只要你帮我们收拾这烂摊子
妈妈
我爱你
我也爱你
曾经想要离开
这可憎又丑恶的世界
乙醚让我沉睡
然而出乎意料
已来临这一切
当然没有预兆
从来未曾遇到
女孩如此美貌
命运迷人之处
在于意想不到的转折
曾经满眼黑暗
只可言语道出
曾经满怀绝望
本应等够预料
爱情将会来到
这间阴暗小店
一位快活青年
有着英俊容颜
命运迷人之处
在于意想不到的转折
再也不会有虚度的夜
也不会有痛苦的白天
这共同的吸引力
让人赞叹般活着
一切都能够保证
既然爱情己绽放
日子一天天过去
生活将遵循轨迹
命运的迷人之处
将岁月渲染香气
天哪 您如何
谢谢 这么干净 我们都能席地吃饭
这正好 亲爱的夫人
这正是我想提的建议
我老家在布列塔尼
我做的可丽饼可是美味极了
现在就在这儿来个野餐会您觉得怎样
为我们的感情加加温
当然 为什么不呢
太好吃了
没错 这可丽饼真棒
您简直是个完美男人
别这么说 我会尴尬的
就是个完美的男人
咱们把自杀专卖店
改成其它店怎么样
改成什么店
我不知道 可以想想
不管怎么样 所有的存货都完蛋了
开个可丽饼店不就可以了
对啊 是个好主意
可丽饼令人想起葬礼
起码顾客不会感到不适应
这空空荡荡的怎么回事
天哪 我把这人给忘了
有没有人能给我解释一下
爸爸 是我
都是我的错
小心 都让开
对不起 夫人
三岛
三岛 马上把刀扔掉
冷静点 爸爸 听我解释
你什么都别跟我解释
给我过来 混蛋
阿伦 阿伦
知道了
阿伦
三岛 如果你杀了你儿子
我就自杀
求你放过他吧 三岛
听着 爸爸 我承认做了傻事
犯了天大的猎误 我已经后悔
如果可以 我请求你的原谅
好吧 我有个解决办法 很恰当
你是个很棒的爸爸
我不能期待有比你更好的爸爸了
可是你太严肃了 特别严肃
而且所有人都特严肃
我从来没见你笑过 甚至没有微笑
如果今天 现在马上
我能成功让你笑 你能原谅我吗
三岛 你混蛋
这个孩子是你故意逼死的
不 不要
杀人犯
可我 我
他还活着
妈妈
他在飞
您需要点什么
火烧骷髅头 一份
“红胡子船长”可丽饼是谁点的
-我点的 -我的
谢谢
你好 我又来了
真是个惊喜 最近如何
您这儿有...可丽饼吗
什么
氰化物可丽饼
在这儿稍等
拿着
别打开 不幸的家伙
如果我太太知道我还卖氰化物可丽饼
她肯定会杀了我
这多少钱
免费
没道理呀
我高兴
为了那不好的旧时光
傍晚愉快 先生
谢谢
再见 夫人
卢克丽斯 我一直在考虑个事
什么事
会员卡的事
因为现在客人们正满意
他们还会再来的 你觉得怎么样
亲爱的 这主意太好了
曾经愚蠢的我们 如今一切已清晰
反对生病的心态 因为生命很壮丽
杀人度日的我们 变得更加的苍白
本应有自知之明 却死于自我了结
这苍白消瘦的脸 已没勇气去改变
这完全不是问题 他脸色好了许多
我爱这样的生活
文森 大家都爱你
甚至还要去写诗
世界瞬间有光彩
再无可怕的颜色
没错 阿伦 要保持心情快乐
大家要反对死亡 看我们心情飞扬
不清醒才会去想 要了解对的方向
永别了过火行为 终于将自己释放
因此再不会痛苦
美好生活已开始
我们已失去所有
然而也慢慢适应
如果早知道如此 我们应该还在世
正如听到的一切
停止无用的抱怨 幸福需要被找到
留在死亡中永生 非快乐出自本心
尽情地放声欢笑 周围充满着芬芳
凋零之季已过去
倾听幽灵的声音
阴郁之众请回府
女孩你也说一句 我们对你有信心
要自然而无歧义
是爱情让我着迷 罗曼史温馨甜蜜
世界相同的魅力
梦想皆可能实现
只要全心去相信
生命偶尔是苦难
活着便会有意义