NORM TEAM 壓制：Xworld
呀…
你們看
如果大家學我這樣
每天叫三次 , 早晚各一次的話
就可以消除壓力了
消除壓力就能睡得很好
睡得好呢 , 皮膚就會很漂亮
大家現在跟我做一次 , 來
呀…
好了 , 現在開始上柔軟舞蹈
娃娃
我好累 , 你先教一會兒嘛
又是我
音樂
Four more
Three more
Two more and last one
Four more
Three more
Two more and last one
Fourand three…
快幫我把它弄走
蟑螂
娃娃
Bonnie
跑哪兒去了 ？
怎麼把燈全關了 ？
黑漆麻烏的
曾小雨小姐 , 請你向前走三步
你們搞什麼鬼你們 ？
向右走三步
坐在器材上面
夠了 , 你們快點出來吧
Happy birthdayto you…
Happy birthdayto 小雨
Happy birthdayto you
小雨 , 生日快樂
小雨 , 今天晚上你生日
一定準備了很多節目吧？
當然了
人家的大明星司馬玉龍
準備了很多節目
兩個人要親熱親熱
那是當然的了
我想玉龍應該早就準備好了
對了 , 剛才老色王打電話來
他就要上來
那個老色王總想借口說要健身
其實我看他只想吃豆腐
你不喜歡那個老色王嗎 ？
是啊
當然了
不吃她豆腐嘛
你欺負人你
好過份
長得帥真是麻煩
女孩子都搶著僕過來
神經病
四位小姐
我今天可帶了好東西來
沒人理我？
那就算了
老色王
你會有什麼好多東西 ？
我知道你們最三八了
所以我把三八週刊全帶來了
要不要看 ？
噁心
是小雨
看
司馬玉龍與女朋友共同沉迷於舞會
小雨 , 你好神氣
我…
我還以為什麼大不了的事情
又不是第一次去
這種點小事情還拿出來登
我是個普通的人
你可一點也不普通
這雙絲襪很貴
一千多塊錢一雙
你真捨得花錢
是啊 , 法國絲襪
密碼 , 法國絲襪的女人
玉龍送的嘛
那麼貴嗎 ？我都不知道
老色王
你不做運動我們就要下班了
今天我不是來做運動
是請你們參加party
Party有什麼好去 ？
介紹人給你們認識嘛
是什麼人那麼了不起呀？
布魯克的高度
梅艷芳的嗓子
鍾楚紅的溫柔
你介紹個女人給我們認識呀？
我沒說是女人
是男人你留著吧
我留著沒用
只要你們三個女孩子
誰可把他追上手
就有三千塊的獎金
你把我們當什麼？
我只是跟我同事打賭而已
他是我的好朋友
他人品好 , 學歷高
他有很多房子
而且他又不是同性戀
可是從來不拈花惹草
我只是想試試他是不是把女人當人
我才不相信
我們單身三人組出馬
怎麼會泡不上他？
是呀 , 他叫什麼名字 ？
利志
這個王八蛋
這麼晚還不打電話來
玉龍 , 我還有一點點小事情做完
我就回來了 , 你乖乖在家等我
好想我啊？
人家就是要你想嘛
想想就可以見到面的話
那以後就不用想我了
你們要走了 ？
你問問玉龍
等一下去不去清水灣俱樂部？
你去不去 ？
不去
他想跟我在家裏享受享受
剛才電話不是壞了嗎 ？
沒有呀 , 我修好了
玉龍 , 拜拜 , 拜拜
修好了 , 打通了
那我先打電話給我媽
你這麼大個人了
還打什麼電話給你媽媽
人家會笑你沒出息的
就是 , 再不走我們就遲到了
拜拜…
喂
小雨       玉龍
一分鐘後在樓下等你
一分鐘後在樓下等我
好 , 我馬上就下來
玉龍
你怎麼這麼慢？
你一打電話給我 , 我就跑下來了
好漂亮
安全帶 , 會罰款的
我們去哪兒？
回家 , 去哪兒？
進來
你開車開得那麼快幹什麼？
時間寶貴
有一晚上的時間
我怕時間不夠
來 , 進洗手間
洗手間 ？
來…進去
玉龍…
我這一大堆衣服全都是要用手洗的
不在洗手間裏面洗
在哪兒洗？
玉龍 , 你是不是忘記了
今天我…
對了 , 我有點東西給你
你自己看吧
親愛的小雨
請去超級市場買下列東西
去狐臭膏一瓶 , 衛生紙五卷
「花花公子」 一本
還有香檳一瓶 , 菲烈牛排兩塊
草菇湯布丁 , 粉紅色蠟燭兩支
原來想自己製造浪漫的氣氛
單子上面的東西
你記得全都要買齊
我現在去看電影
十點鐘我就回來
對了 , 牛排記得要六分熟
死相 , 還記得我喜歡吃六分熟
玉龍
怎麼有人叫你玉龍？
她…
我來給你介紹
小雨
Monica
Thanks…Monica
誰能代替你地位
你的菲律賓工人怎麼不像菲律賓人
新鮮
新鮮 , 真的是六分熟
小雨 , 謝謝你
新鮮
好不好吃？
這麼老 , 比你還老
洗手間在哪裏？
法國絲襪的女人
你娘的
小雨 , 你先回家睡覺
我今天晚上跟Monica
要排一排明天那場戲
不想有人騷擾
我有空找你
等等 , 你告訴我
你記不記得今天什麼日子 ？
記得 , 星期三跑馬
幹什麼？
我到裏面拿蛋糕給你吃
想甩掉她
見到你有什麼辦法？
好吃吧？
你要幹什麼你？
幹什麼？打我呀？
排戲？帶個法國絲襪的女人去玩
叫我在家裏洗衣服
今天是我的生日
你聽我說
滾開 , 走…還有你
說我的牛排老
說我老 , 是不是 ？
你脫絲襪 , 脫衣服 , 快點脫
我不可以哭 , 我絕對不可以哭
為這種人哭值得嗎 ？
我不可以丟自己的臉
我還是可以找第二個男人
我又不差
你泡妞我偷漢子
我現在去老色王的party
我現在就去
我沒錢的 , 搶錢找別人嘛
還有這種事 , 豈有此理
都給我吧
老色王
你不是說還有個朋友要來嗎 ？
快到了
你說過的
一泡上每個人就有三千塊
不許黃牛
你們才不許黃牛呢
如果泡不上
每人好好給我親一下
你真會想
你們是輸定了
知道他叫什麼嗎 ？
中國最後一個太監
剛才那個妞真正點
旁邊那個也不錯
我他媽真受不了
利志
這麼晚？
是啊
我很怕女人嘛
沒有女人的party
叫我們來幹什麼？
對了 , 裏面有很多美女
是啊 , 很多
留給你們好了 , 我去洗手間
我們進去…
總經理
我又進錯了洗手間了
你怎麼樣？
什麼時候陪我吃飯？
我在減肥
約了你那麼久 , 一次也不賞臉
吃飯嗎 ？
看電影？
還是去disco？
總經理
不用了 , 叫我呂暢蘭就行了
這裏人很多
是嗎 ？
我們進去吧
你不是很想進去嗎 ？
不…我只是檢查一下
這防火膠板夠不夠堅固
叫我啊？等一等
有人叫你嗎 ？
來了 , 再見
這麼多美女
我都憋不住了
你不是去廁所嗎 ？
差一點落在呂暢蘭的手上
什麼？
那個女色狼看上你了
你早晚逮在她手上
你別胡說八道
老色王呢？
在那邊
利志來了
他長得蠻帥
為什麼不喜歡女人呢？
他一定是同性戀
是不是同性戀要你們自己去查了
總之讓他摟著你就成了
我先過去了
這麼晚才來
馬子都被人泡了
我們先喝一杯吧
Bonnie , 你先上
我？怎麼上 ？
教你一招投懷送抱
什麼？
一定行
那邊有很多金絲貓
利志不感興趣的
你們倆跟我來
好…
對不起
與我無關
弊死了
失手了
該你上了
我？
第二招拋磚引玉 , 一定行
對不起
對不對？
上       好
你幹嘛？灑了我一臉
你什麼東西嘛你？
對不起
你瘋了你 , 討厭
這回我可親定了
你先別得意
把三千塊錢準備好吧
對不起
你沒有對不起我 , 是我對不起你
麻煩你馬上摟著我
不然我叫非禮
什麼？
我數三下 , 一 , 二 , 非…
我摟著你有什麼好處呢？
別開這種玩笑 , 你會有麻煩的
非…
你真會有麻煩
小蕩婦 , 去你媽的
你說什麼？
對不起 , 沒有 , 沒有 , 對不起
小蕩婦 , 去你媽的…
小蕩婦 , 去你媽的
對不起…
小蕩婦 , 吃完了飯上天台
脫光衣服等我來溝
別跑
她怎麼嚇成那樣？
我說過我不能接近女人
一接近女人就會上身
你就是不信
我看這裏這麼多女人
我還是找個地方躲起來吧
對不起
沒關係
這個人陰氣很重
這陷阱 , 這陷阱 , 偏我遇上
不要對抗命運的安排
上天早就把你配給我了
你想往哪兒跑？
總經理 , 尊重一點 , 好不好？
我這裏叫天不應 , 叫地不靈
你隨便叫吧 , 大聲點叫
總經理
你不要過來
你…不能 , 不要過來
我叫救命了
你現在說什麼都沒用了
被人污辱 , 救命啊
原來你這麼厲害
很久沒有人這麼打我了
再打我呀 , 來呀 , 打呀 , 打呀
你有被虐待狂
來呀
總經理…
撕破我的衣服 , 扯我的頭髮
粗魯的打我 , 我喜歡
來呀 , 你粗暴的打我
我喜歡 , 來呀 , 打呀
總經理
我喜歡 , 繼續打
用力的打 , 粗暴的打 , 好舒服
你找什麼人嚇唬我們 ？
我也不曉得他中了邪
小雨
小雨 , 幸虧你現在才來
不然的話 , 會被那個怪物嚇死
玉龍呢？
以後永遠絕對切勿禁止
不准提起這個人
這麼嚴重 ？
謝謝…
好像失戀了
走吧
曾小雨
你哪位呀？
不認識我了 ？
我是素菜沉慈航
素菜？
你好？
你現在蠻帥的嘛
唸書的時候像個土包一樣
人生本無常
好不一定是真好
壞也未必是真壞
還那麼喜歡講佛理
還是吃素呀？
我是修佛的人嘛
你 , 你的氣色很怪
當然了 , 剛跟男朋友分手嘛
你的手給我看看
那段不是真姻緣
不過真是奇怪
你的喜星和兇星
同時長在一條線上
你現在改行替人看相
不是 , 小雨 , 你聽我說
你很快就會有一段真姻緣
而你喜中帶兇
很可能會有非常大的危險
你凡事都要小心
我已經怕了
你不用再安慰我了
我不行了 , 對不起
不要緊
這麼久了 , 該走了吧？
開不開
救命呀
救命呀 , 外面有人嗎 ？
你幹什麼？
門鎖壞了 , 我打不開
你為什麼不從上面爬出來呢？
爬過了
跌下來連腳都插進去
拔不出來了
你插進哪裏去了 ？
廁所裏還有什麼地方可以插嘛
那你用力試試拔出來
拔得出來我就不用叫救命了
幫幫忙吧
你等一下 , 我去找人來幫忙
有沒有人？來幫幫忙
走光了 , 有沒有人？
先生 , 都走光了
一個人也沒有了
酒會也散了 , 怎麼辦呢？
打電話報警吧
我看這樣吧 , 你試試我的方法
如果不行再報警 , 好不好？
好吧 , 怎麼樣？
你跟著我數一二來呼吸
一呢就吸氣 , 二就呼氣
開始的時候會有一點點痛
可是你要忍著
愈呼吸就要愈用力
這是什麼方法？
又呼氣又吸氣的
人家生孩子都這樣子嘛
我念過兩年護士
只不過考試不及格
來吧
一吸氣 , 二呼氣
做完之就用力把腳拔出來
你在裏面幹什麼？
對不起
是你幫我的嗎 ？
難道你看到別的人嗎 ？
謝謝你
算了 , 我不可以碰女人的
一碰就會中邪的
再見
還是不要再見 , 再見
這麼怪的人都有
喂…
你沒車走呀？
你以為那邊的貨車是我家的嗎 ？
我不是不想送你 , 因為…
算 , 我決定以後再不靠男人了
我不是不想送你
我真的不能接近女人
你希望自己心裏好過一點嘛
我不怪你 , 你走好了
不過不要說些
小孩子都不會相信的無聊話
前面沒有路燈很危險的
上車吧
你住哪裏？
寶雲道
如果你想嚇我呢
你的目的已經達到了
麻煩你開慢一點點
坐好
我的車中邪了
不知道誰中了邪
喂…你怎麼搞的 ？
你開慢一點
我不是故意的
你看 , 你看
它自己會走
快踩剎車
剎車 ？
怎麼會向後走？
我也不知道
請注意
有輛車在飆車
好像馬路是他們家的
怎麼辦？
這麼邪 , 今天不是七月十四嗎
不會吧？
還不下車
門打不開
停車…
下車…
不好意思
連累你進警察局
剛才你說的話是真的還是假的 ？
什麼真的假的 ？
你不是說
你一碰上女人就會中邪嗎 ？
當然是真的
我每次戀愛都失敗
女孩子跟我出去一次就怕了
我可邪了
怎麼個邪法？
有一個被撞瘸了
一個呢被樓上掉下來的電視機
砸傷了頭
一個掉進糞坑裏
還有一個頭髮都掉光了
變成了禿子
拍電影呀？
總而言之
我這一輩子要做王老五
我以為我背
原來你比我更背
我看你還是坐遠一點的好
坐得太近
那些霉氣會傳給你的
到時候你吃不了兜著走
什麼意思？
這你都不懂？
春天裏的兩條蟲
你說什麼嘛？
什麼春天裏的兩條蟲？
蠢蛋
蠢蛋？
你糗我
你們兩個都蠢
三更半夜鬧上警察局
老色王叫我來保你們
老色王呢？
他帶娃娃到海邊去想揩油
被娃娃推到海裏去了
大蠢蛋
你們倆還那麼開心
警察局香呀 , 快走吧
快走
快吧
張小姐
我看我還是不要送你回去了
我明白 , 我自己坐車好了
不知道該說什麼好
對不起
我想你應該多拜拜神
晚安
素菜 , 是你呀
我送你一程吧
你怎麼知道我在警察局 ？
我昨天晚上已經知道你有劫數
真的耶？蠻玄的
戴著它
什麼東西 ？
你的劫數才剛開始
這條五色綵帶
無論如何都不要拿下來
你說什麼？
你不要問那麼多了
總之沒事就好
今天早上六點等到現在
已經五點五十分了
還沒有輪到我們 ？
我們是一百五十一號嘛
下一個就到了
這麼個等法 , 再靈也沒有用
快到了 , 再多等一會兒吧
今天最後一位
誰是一百五十一號？
該我們了
利太太 , 你也來了
對了 , 陳先生有空嘛？
當然有空了
利太太你來了
當然先讓你看了
她怎麼可以插隊呀？
小姐 , 你不常來
我們利太太是這裏的大客戶
所以每次來都不用排隊的
什麼叫大客戶 ？
我們利太太每次看相
都給三千塊紅包
你們嘛了不起給五十塊
懂了吧？
阿玉 , 不要多嘴
不就是幾個臭錢嘛
你們倆多等一會兒吧
看完你們我們再下班
我等了一整天了
為什麼不叫她等？
有錢了不起呀？
有錢沒什麼了不起
可是有錢就可以要你等
你嘴巴這麼刁
我就偏要你等
算了 , 別吵了
憑什麼算了
我答應過自己
以後再也不讓人家欺負我了
你要是不先幫我看的話
我就去消費者委員會告你們
你告什麼？
我告你插隊
插隊也有得告的嗎 ？
她願意先給我看
你管得著嗎 ？
真是胡說八道
你不知道胡說八道
是有錢人的專利嗎 ？
走吧 , 小雨
再不走會被人家的銅臭味臭死
我偏不走 , 我看她怎麼樣
什麼事這麼吵？
陳先生
這位小姐跟我爭著要先看
這位小姐的陰氣怎麼這麼重 ？
我陰氣重 ？
對
凡是陰氣重的人
不是大病就一定是鬼上身
照我看 , 你一定有東西護身
怪不得
你有佛門佛法護身
你可千萬不要拿下來
可能有一場劫數
不過劫中帶喜
奇怪 , 我也不大明白
你說什麼呀？
你明天早上再來
我第一個替你看
我沒那麼多時間
明天找你這位老太太算了
我又沒有陰氣
看看你什麼時候可以生癌
我們走
年輕人 , 簡直太任性了吧
這種人早死早了
利太太 , 請進去吧
關於令郎的事
我盲公實在是無能為力
你盡量替我化解一下
已經經過這麼多年了
希望張三能夠放過我的兒子
已經試過很多次了
你也該明白
他對你們利家的仇恨有多深
他能夠忍受四十九天墊屍的痛苦
化成青面鬼
就是讓你們利家要絕子絕孫
冤氣這麼重
怎可以改變呢？
你替我請他出來
讓我親自求求他
我老了
只怕請來容易送走難
管不住他那就麻煩了
除非能夠找到我的師侄沉慈航
不過他實在很忙
要找他也是不大容易
錢沒關係 , 多少我都願意付
他有的是錢
他從小就跟佛有緣
一生下來他就吃素
要找他也要講緣份才行
這樣吧
我先替你燒一柱香給張三吧
怎麼會這樣？
就是說他不領你的情
那…
換句話說只要令郎一跟女性結合
馬上就死於非命 , 不可改變
為什麼？
為什麼他不肯放過我的兒子 ？
算了 , 算了
我想我還是坐船回九龍吧
傻瓜
摩登相親 , 又不是沒有見過
喜歡就做朋友
不喜歡不要理他
就是呀
要是他不理我的話
我會挖個洞鑽到底下去
別開玩笑了
他們已經來了
是不是朋友 ？別走呀
朋友 , 跟你們做朋友還是算了
為什麼不告訴我
有女孩子一起來？
明知道我碰到女孩子就不行
你不行 , 我們行
就是嘛
她們已經來了
怎麼？又是你？
不是我是誰 ？
我是跟她們一齊來買蠔油的
我要走了
幹什麼？
有香蕉皮 , 別踩著
你不要走嘛
老色王
利志 , 你不是男人
你沒骨氣 , 沒勇氣 , 沒志氣
只有臭氣
什麼？
你求我們找曾小姐來
現在她來了你又不理她
你怕什麼？
我知你想說什麼
曾小姐 , 他想請你留下來
跟我們一起玩
住口 , 千萬不要說一些
跟你思想有衝突的話
曾小姐 , 我現在代表他請你留下來
那好吧
謝謝你
你替我證明了一件事
俗話說胸大沒腦是不對的
是啊 , 是啊
其實胸小也沒腦
你真霸道 , 讓開一點
我們黑夜烤肉
說鬼故事好嗎 ？
還是說笑話好了
也好
說笑話 ？等我
當然要等你了
麻煩你替我拿著
記得想當年我單身去中東
人生路不熟
到了一家餐廳坐下來就叫東西吃
東西很快就來了
原來那裏刀叉筷子全都不用
全都用手這麼抓呀抓擠
把肉從這裏都擠出來
然後就往口裏扔呀扔呀
就這麼扔呀扔呀
入鄉隨俗了
我也就跟著扔呀扔呀
吃著吃著 , 突然發現肚子不舒服
馬上要找地方解決
找呀找 , 一找就找到了
馬上坐下來解決
糟了 , 我四處看一看
原來找一張衛生紙都找不著
怎麼辦？
不用怕
原來旁邊有個小窗口
上面寫著如果方便完畢
請把手伸出去
我心裏想中東人工便宜
一定是叫小孩在外面
用水慢慢把手擦乾淨
於是我把手一伸
原來那傢伙叫小孩用兩塊磚頭…
一拍 , 就…
拿黃色笑話來揩油
這種詭計太舊了
有沒有新一點的 ？
你那豬排著火了
你怎麼啦？
不知道吃的東西不夠熟
還是不乾淨
不是東西不乾淨
是你嘴巴不乾淨
上天懲罰你
你怎麼啦？
我要去醫院
醫院離這裏很遠的
那也得去
對了 , 我們幾個男孩子送他去
你們女孩子回房睡覺吧
糟了 , 這麼晚了到哪兒去找車
計程車也不會到這種地方來
誰說要找車 ？笨蛋
你不是肚子痛 ？
泡妞呢要不斷的出新招
今天這一招呢叫裝肚子痛扮鬼
扮鬼嚇女孩子 , 我不參加
你不去不要緊 , 可不要拆穿
否則不是朋友
我才不理你們
採取行動
牌發好了沒有 ？
就等你
來…我殺你們
怎麼會這樣呢？
外島的電一向不足的
你們騷擾我們的安寧
你們一定要死
所有的男孩子已經被我們上了身
這聲音好熟
要來咬你們
我們是喪屍要來咬你們
把東西放下
喪屍出籠
喪屍
我們是喪屍
女孩子都跑到哪裏去了 ？
一定去廁所大便了
走開 , 這個是我的
快點跑 , 快點跑
他上了我身
他現在要我的手來摸你的大咪咪
狗血淋頭 , 看你怎麼搞
這不是黑狗血 , 是白狗血嘛
娘子軍出來
鬼你也打 ？
兄弟救命
喪屍 , 喪屍 , 少管閒事
你們做鬼也沒義氣
你是什麼鬼？
你居然敢上老色王的身
快快離開
快放了我 , 不然我把你們殺光
我媽說
鬼上身只要用紅筷子夾住中指
它就走了
我不會走的 , 你媽媽騙你的
走了沒有 ？…
走了…
不知道真走還是假走？
什麼不是真的 ？
我已經恢復自己的聲音了
我看過大法師 , 鬼會裝別人的聲音
我要做一個試驗成行
不要 , 我不玩了 , 我不玩了
給他喝香爐灰
如果他是鬼一定會吐出來
一口喝光了你
你糟了
你怎麼會全吐出來了 ？
是啊
你神經病？
這種東西誰都會吐的
全吐出來呢就表示鬼還沒有走
那怎麼辦？
那沒辦法了
為了大家的安全
我們就要犧牲老色王
我要學吸血殭屍的方法木劍穿心
別開玩笑了 , 我不玩了
我裝鬼嚇你們的
裝鬼？我叫你做鬼
要不要到裏面去救老色王 ？
我怕我們兩個進去會遭殃的
你他媽跟我還裝什麼蒜？
神經病
臭小子 , 膽子真不小
居然敢偷我的青豆湯
打死你 , 打死你
不玩了
魚頭真的被鬼迷了
你當我們是白癡 ？
不是 , 是真的
別理他 , 我們去睡覺
快點解開我 , 是真的鬼
我不玩了 , 不玩了
我的媽呀
你幹什麼？
本來想壓女孩子
誰知道現在被鬼壓
不要搞我 , 我有愛滋病 , 真的
下面怎麼那麼吵？
讓他們鬼打鬼吧
不行 , 我下去看看
什麼事 ？
怎麼還在玩？
鬼 , 又來了
鬼什麼鬼？
有鬼也是你扮的
裝得挺像的
哪兒找的豬舌頭？
利志
有完沒完？
怎麼啦？
算你還有點人情味
他們三個弄到現在還不肯罷休
我不玩了
你再吵我揍你
怎麼會彈得這麼遠？
你有掌風
老色王被我們整得死去活來的
是嗎 ？
四點多了 , 還不快去休息？
鬧了一晚上 , 我都不想睡了
這樣啊
反正天快亮了
我們去海邊看日出吧
坐這裏
我還記得我第一次看日出是十三歲
跟我同學來露營
本來以為看日出是很浪漫的事
興奮的一個晚上都沒睡著覺
最後看到日出了
還不就這樣
那你還來？
這次是兩個人嘛
你不是說你一接近女人就會中邪嗎 ？
怎麼今天沒有 ？
是啊 , 我也覺得好奇怪
你是我第一個接近
而沒事發生的女孩子
你今年幾歲了 ？
三十一
那就是說你還是…
是什麼？
哦 , 沒什麼
我有一個感覺
這是一個很好的開始
今天天氣一定很好
是啊
可惜天上有一片烏雲
素菜 , 原來是你
你怎麼會來這裏？
我來替人看風水的
我就要回去了
我給你介紹
這是我的朋友利志
我同學沉慈航
你好？
孽畜 , 還不退後？
幹什麼你？
不要吵
你被一個人擋著
這個人陰氣沖天
會一輩子纏著你
什麼人？是不是女人？
是陰人
陰人？
就是死了的人
也就是俗話說的鬼
鬼？
對了 , 他一碰到女人就中邪
上次我在酒會看到你
已經覺得你的陰氣很重
有一隻青面鬼跟著你
而且你被人下了降頭
他中的是隔世降
又鬼又降的
沒那麼嚴重吧
從小到大都是這樣的
我也沒什麼事
信不信由你了
我沒時間跟你解釋
你有事就來菩道居找我
小雨 , 這條五彩菩提帶
無論如何你都要帶著它
再見了 , 利志
再見
你朋友神秘兮兮的
他以前是不是追過你？
他吃素 , 不過他真的很靈
我真希望他不靈
那倒是真的
你回九龍以後一定沒時間了吧？
我時間多得是
你一定不喜歡看國語長片吧？
我最喜歡看
林黛的戲你一定不喜歡看
我最喜歡林黛了
她是林翠的姐姐嘛 , 你不知道嗎 ？
一聲聲 , 忘了 , 忘了
你是我的衷曲
一聲聲 , 難了 , 難了
生氣了 ？
沒有
我怕你會中邪
在大嶼山不是沒有事嗎 ？
可是那個時候只是談話
萬一以後我們進一步的話
我怕你會出事
鬼才跟你進一步
我媽跟我說
我從小被人家詛咒過
不可以接近女孩子 , 更不可以結婚
不然女孩子會死的
醫生說
她的生命最多還有兩百到三百天
絕對的 ？
還有沒有辦法醫治？
真老土
我弄哭的 ？
不是
我看到電影感懷身世
這部片子我看過好多遍了
感懷身世 , 你是賣唱的 ？
不是
其實我們想再進一步
我看也不可能
你要移民？
不是 , 我跟林黛一樣的
你有絕癥？
連娃娃都不知道
你是世上唯一知道我有絕癥的人
請你不要跟別人說
是愛滋病嗎 ？
當然不是 , 是白血球過多癥
小雨 , 醫生怎麼說？
還有六個月的生命
我要爭取每一分鐘每一秒鐘
開開心心的
不錯 , 我們要爭取每一分每一秒
我們不看戲了
去爭取時間開心
好
不要離開我
不離開你 , 永遠不離開你
抱著我
對不起 , 對不起
沒關係
與我沒關 , 又是那東西
不要玩 , 髒死了
別玩
Mark哥
怎麼樣？
我來介紹 , 這是我的好朋友
你幫我把她打扮成僊女一樣漂亮
不然我會打你哦
不行 , 我有預約
你讓她等一下
哪有那麼準時的 ？
糟糕 , 利太太來了
阿Mark , 我要趕時間的
等等
我還以為是誰呢？
阿Mark
這個時間是我預定的
你先過來給我做
我幫你找別人做好不好？
不行
憑什麼做了一半就不做了 ？
是啊
如果你過去我就跟你絕交
阿Mark , 還不過來？
站住
你們衡量衡量自己
我每次洗頭給的小費
夠你們洗十次頭的
怪不得這麼突然這麼臭
原來有人滿身銅臭味
沒有你們兩個人的口臭
阿婆 , 拉皮是在樓上
你走錯門了
阿Mark , 你不要忘了
你這個店可是我租給你的
你不幫著我幫著別人
不自量力
阿婆身上戴的首飾
每一樣都要百八十萬的
我可以馬上把這個店收回來
有點金銀珠寶就神氣了
我們有青春無價寶
身材亮出來看看呀
三十六 , 二十四 , 三十五
我們可以挺起胸膛做人
你能不能？
你們有什麼好神氣的
阿婆挺胸的時候
你們還沒有生呢
別那麼用力
你可小心一點
萬一掉在地上可就不好看
你這個鐵嘴雞
一根干木柴
阿Mark , 過來 , 聽見沒有 ？
站住…       過來…
不要動…
不要動 , 搶劫 , 把錢拿出來
先生 , 我們沒有錢
不過這位利太太可就不同了
她隨身帶著幾十萬的金銀珠寶
就是把這個髮型屋買下來
也是小意思
你們搶她好了
她不會心痛的
拿來 , 快點
這麼多錢 , 發財了
還有…還有夾層呢
還有呀…
很多巧克力
什麼巧克力 , 金幣
是真貨
夠了吧 , 走吧
怎麼啦？夠了嗎 ？
難道還有更好的嗎 ？
當然有了 , 青春無價寶
這兩位小姐
三十六 , 二十四 , 三十五
你看多正點
是啊 , 是啊
搶劫呢不是劫財就是劫色
那當然劫色呢
你劫色就把財還給我吧
我看你短路
財色兼收不可以？
對
好 , 老娘今天就陪上財
你們快點劫色吧
這兩個人不錯
你怎麼不挺起胸膛做人啦？
你卑鄙
誰叫你先下手的 ？
那我只有奉陪嘍
我先進去了 , 你給我把風
再動就把他剪掉
我不動了 , 我不動了
你可真了不起 , 勸人劫我色？
你不知道想了多久了
我告訴你以後不要讓我再看到你
我要是看到你就拿掃把對付你
我們走著瞧
這是第一次見你媽 , 我好緊張
緊張什麼？她一定喜歡你的
為什麼？
我已經告訴她了
你又漂亮 , 又可愛
又純潔 , 又溫柔
她一定喜歡你的
這麼誇張？
這不是誇張 , 吹捧一下嘛
請坐
媽 , 我回來了
你先坐一會兒 , 我就來
喝點什麼？
媽 , 快點嘛
阿志 , 這是什麼人？
我媽
像不像？
我有點頭暈
我先回家好了
怎麼啦？躺一下
一會兒就沒事 , 躺一下
暈了
不要緊
媽 , 你快點出來
怎麼樣？
阿志 , 這是你女朋友 ？
是啊
頭暈 , 暈死了
什麼事 ？
她說有點頭暈
頭暈
我去拿點藥油來
伯母
伯母 , 我叫小雨
伯母 , 你好
小雨 , 你更好
你這個鐵嘴雞殺上門來了
膽子真不小
別以為在你地盤我怕你
你們真是一見如故
我不會在孩子面前破壞形象
今天晚上大家做做戲
像話
伯母這麼和藹可親
誰都會想親近她了
小雨你也夠逗人喜歡的了
像隻雞一樣
什麼？
我是說她像一隻可愛的小雞一樣
誰都想會摸摸她
伯母也像個豬一樣
我是說像珍珠那麼圓
我早說你們會合得來
你招呼小雨坐一下
我到裏面去做菜
伯母 , 我去幫忙
免得你下毒
不好意思 , 你是客人嘛
我要學習做好媽媽
怎麼好得這麼快
如果以後成了婆婆媳婦
我一定幸福死了
你不要亂來 , 阿婆
你不要動 , 你這只死鐵嘴雞
你這個混蛋
原來是你勾引我兒子
他喜歡我正點 , 你嫉妒 ？
我的孩子不能夠親近女色
他告訴我交了個女朋友
我開心死了
原來就是你這個混蛋
怪不得連鬼都被你嚇走了
誰叫我又正又旺 , 百邪不侵呢
我砍了你 , 免得你連累我兒子
你砍呀 , 看看你兒子砍不砍你
關你屁事 , 我兒子不會這麼做的
你真笨
你問問他想跟你睡還是跟我睡？
我肚子餓了
就好了 , 就好了
小雨 , 看著點
這樣剁一下剁一下
就快就變成魚容了
伯母 , 是不是這樣剁？
那魚肉就快就變成魚醬了嘛
這是哪國做法？
你懂什麼？快出去
對不起
伯母 , 吃塊豬肉
膽固醇高 , 希望你爆血管
來 , 小雨 , 這個雞翅膀給你
希望雞骨頭哽死你
吃飯了
吃飯…
什麼事 ？
怎麼啦？什麼事 ？
沒事 , 誰踢我？
沒有呀
難道又中邪？
沒事
阿志 , 如果要做我們利家的媳婦
首先就是要遵守我們利家的家規
四大不得和六大條件
什麼四大 , 六大 ？
四大不得就是不得違抗婆婆半句
不得在外拋頭露面
不能不顧家庭事務
最重要的就是絕對不能沒有乳豬吃
什麼叫不能沒乳豬吃？
一定要是個黃花閨女
那六大條件呢？
要盛臀 , 小腳 , 膽鼻
端目 , 纖手 , 長頸
什麼意思？
盛臀呢就是大屁股能生孩子
小腳呢就是三寸金蓮
不會到處亂跑
膽鼻呢？
就是像豬膽那樣的鼻子
端目呢？
端目呢就是目不斜視
不會到處亂看
纖手呢？
纖手就是十指纖纖
小小細細的這樣才珍貴
長頸呢？
長頸呢 , 脖子要夠長
這樣就全部都是貴格相了
那我知道誰適合當利家的媳婦了
誰呀？
E.T
這些祖先遺訓其實我倒無所謂
最要緊是有乳豬吃
我可不是跟你開玩笑
阿志 , 你自己好自為之
做人要有道德觀念才行
媽 , 講這種話多不好意思
我知道
太晚了
伯母 , 我先走了
好 , 我送你
好啊
伯母 , 晚安
您睡得好一點
最好一覺不起
阿志老爸 , 你要保佑兒子
這十幾年來我把他帶大
已經盡了心
現在他長大了
我又管不了他那麼多了
媽 , 怎麼還沒睡？
你去哪呢？現在才回來
沒去哪兒
在小雨家裏看電視
那你跟她有沒有… ？
媽 , 我已經不是十五歲了
來
媽不是老古董
我是擔心你的命
沒那麼嚴重吧？
就是這麼嚴重
所以你長這麼大
媽都不許你交女朋友
我知道
只要我一交女朋友就會中邪嘛
哪會那麼簡單呢
我老老實實的告訴你吧
有一個青面鬼
從你出生那天就跟著你
一直跟到現在
真的假的 ？
你爸爸在南洋發的財
其實他學過佛門神功
法力還很高呢
南洋那裏有很多降頭
他時常看到降頭師作法害人
他也不肯多管閒事
誰知道有一次
有一個降頭師叫張三
他在修練巨福降
什麼叫巨福降？
張三 , 你快點把孕婦放了
這是我最後一個
你不要破壞我的大事
回頭是岸
你…
你還是不要管我的閒事
你害人我就要管
你別亂來
這十九口絕命釘
跟我的孩子心血相通
如果逼了出來
我的孩子就投不了胎了
如果你現在肯放手
我就不把釘子逼出來
你怎麼知道的 ？
當時我懷著你在肚子裏
你爸爸回來沒有多久就死了
死得好奇怪
然後我就接到張三寫來的信
他說要你爸爸絕子絕孫
只要你一親近女色就會馬上死掉
絕對過不了第二天
後來我拿這封信給別人看過
他說這一封信是用人的血寫的
媽 , 你說得好恐怖
可是我沒辦法相信
為什麼呢？
小雨已經告訴我了
我知道你跟她之間有點誤會
不過想不到你用這種故事來騙我
阿志 , 媽說的全是真的
怎麼都好 , 媽
小雨是我第一個喜歡的女孩子
我希望你不要破壞我們
利太太嗎 ？
是 , 馬六甲的孫太太告訴我說
你到香港來了
讓我來找你
不必多說了 , 請坐
你的事我全知道
我已經替你想好一個解決的辦法
你真的有辦法？
令郎中的是隔世降
青面鬼隨降行事
如果把降移到另一個人身上
這個人就死定了
他就不會再纏著你的兒子
這個人到哪裏去找呢？
一定要找一個身染絕癥的女孩子
讓她嫁給你的兒子
在結婚那天我會施法
把你兒子身上的降轉給她
她死了 , 你兒子就平安了
可是一定要身有絕癥
是個必死之人
否則 , 你兒子一樣有報應
那我得派人去找這麼個人才行
媽
伯母
飯也吃完了 , 碗也洗完了
坐吧
坐呢就坐在亮堂的地方
不要坐在角落裏
做些不三不四的事
你們拿東西喝沒關係 , 不要偷吃
你不是說有照片給我看嗎 ？
是啊 , 到裏面去
好
媽 , 你想幹什麼嗎 ？
想保住你這條命
人家不管你 , 媽不能不管你
傻乎乎的
媽 , 你出來一下
我有話跟你說
媽 , 本來我不想說的
可是我不能不說了
你們兩個是不是…
不是 , 不要胡猜
現在會死的不是我 , 是小雨
當然了 , 如果她再纏著你
早晚我會把她砍死
不是 , 其實她有絕癥
啊 , 她有絕癥？
是啊 , 媽
她有血癌 , 還有三個月的命
好慘呀
小雨 , 小雨
怪不得呢
你怎麼搞的 , 瘦了
減肥呀？千萬不要
胖一點有福氣
餓不餓？
阿志 , 你打電話到樓下那個
那個叫什麼春的那個小店
叫點點心上來給小雨吃
算了
你是不是又想耍什麼花招
你媽是不是中了邪了 ？
小雨 , 你怎麼這麼誤會我呢？
不過有時候
我們這些老太太說話是這樣子
自己說過些什麼都不記得了
你可不要怪我
你跟她說了些什麼？
對不起 , 我沒有遵守諾言
把你有絕癥的秘密告訴我媽了
我以前錯怪了你
你不要放在心上 , 忘掉它
就當沒發生過
你跟阿志感情這麼好
那你們就快點結婚吧
媽 , 你真是通情達理
不可以 , 我不可以連累阿志
我還是去找一個沒有人知道的地方
等待我最後的日子
不要
胡說八道 , 千萬不要亂講話
你長命百歲 , 不會的
可是不行呀
我又沒有那些什麼四大六大
對不對？
要是敗壞你們利家的家規
就不太好了
那些老古董的事就當它瞎掰好了
還是不行
我小的時候最喜歡騎腳踏車
跳芭蕾舞 , 練一字馬
一會兒要是沒有那個什麼什麼…
乳豬
就是 , 沒有乳豬那怎麼辦？
現在摩登時代不計較這些了
像我以前不也沒有嗎 ？
只是我硬說有而已嘛
好了 , 好了 , 不要再說了
現在先給你們選個好日子
外面那麼多客人
你拉我進來幹嘛？
我知道
有一些事情我想跟你說清楚
我不想再欺騙你了
你想告訴我以前你男朋友的事
不用了 , 我不想知道
不是
其實我根本就沒有絕癥
是我說話騙你的
人家怕失去你嘛
可是現在我們都要成夫妻了
我就不想不坦白
我寧願你生我的氣我也要告訴你
你沒事我開心還來不及
怎麼會生你氣呢？
好了 , 現在我不用做關山了
你也不用做林黛了
這多好了
你真的不生我氣？
當然不生氣了
其實我也有很多事情沒告訴你
你有事瞞著我？
你是不是有別的女人？
沒有…
怎麼啦？…
小雨…
怎麼辦？
快點送她去醫院
我從來沒見過這麼急性的
白血球過多
比平日多了五倍 , 隨時會死亡
怎麼會呢？怎麼會這樣呢？
你說 , 你說
你不要這樣
不要這樣
小雨根本就有絕癥
沒有 , 媽
她沒有絕癥 , 她是騙我們的
她已經全都告訴我了
她不是真的有絕癥？
不是
那就糟了 , 那個降頭師…
什麼降頭？
你不會那麼狠
對小雨施降頭吧？
我以為她真的有絕癥 , 是死定了
就聽那個降頭師的話
把你中的降頭傳給她了
誰知道居然弄錯了
降頭師 ？他住在哪裏？
降頭師 , 出來
降頭師 , 出來 , 快點出來
出來 , 降頭師
什麼事 ？
出來
行 , 一分鐘
草人上寫著你和小雨的名字
豈有此理 , 敢刺我老婆
不要
不要 , 你用這根東西刺我老婆
我現在刺你
這個東西上面有降
我們刺他 , 刺他
不要…
你往哪兒跑？往哪兒跑？
叫你刺他 , 怎麼刺你？
你瘋了 ？
把針搶過來
降頭就在針上
他會有危險的
快幫忙
沒事
小心
小心點 , 小心
你搞什麼鬼？
不關我事
青面鬼
要刺刺他…
我的媽呀
你沒事吧？
沒事
小心
老兄 , 屁股不行
不要
要刺就刺我吧
怎麼回事 ？怎麼回事 ？
為什麼？為什麼？你說為什麼？
我做了這麼多年醫生
也沒見過這樣的病例
昨天你的白血球多了五倍
今天就正常了
變成他多了五倍
我看我還是回去補課
不行 , 我們一定要把阿志救回來
一定要救他
當然要救了
要想辦法才行
素菜 , 我們可以去找素菜
你把我給你的那條五色綵帶
拿下來了 ？
我想它跟金鏈子不大相配嘛
就把它拿下來了
天意 , 那麼綵帶呢？
我放在家裏
怎麼找也找不到
對不起 , 素菜
利志身上的隔世降已經應驗了
如果不想辦法
他過不了明天晚上
沉先生
我們利家只有這麼一個孩子
求求你救救他
冤有頭 , 債有主
現在只有請張三上來說個明白了
但是他是集天底冤屈之氣
而成的青面鬼
五色綵帶也不見了
我怕我的法力未必壓得住他
到時候大家都有危險
我不怕
我也不怕
我不怕 , 只是有點恐懼
其實不關我們的事
我們還是先走吧
要走你自己走吧
天圓地方 , 六律九章
符神到出
萬鬼滅亡
急急如律令
等一會兒不管發生任何事
大家都要堅守拈花指
不許發出任何聲音
沒事
張三 , 明人不做暗事
現身吧
大家堅守拈花手 , 不要出聲
你就是張三 ？
臭道士
你憑什麼請我上來？
張三 , 帶著冤仇的遊魂野鬼
是永不轉人的
你這麼做又是何苦呢？
放了他
我不要投胎
他老爸害得我絕子絕孫
我也要他跟我一樣絕子絕孫
你真認為你有這個本事嗎 ？
為什麼沒有 ？
我明天晚上就要他的命
如果明天晚上他不死那又怎麼樣
閻王叫你三更死
誰敢留你到五更 ？
我
我說他不只是五更不會死
而且還可以看到太陽出來
你大言不慚
我們賭一把
怎麼賭？
明天六點之前如果你殺不了他
那麼你以後都不可以再害他
你一個晚上都守著他嗎 ？
不是 , 我會袖手旁觀
好 , 一言為定
只要你不出手 , 他是死定了
明天晚上來的不是我
是我買通的勾魂使者
通通過來
沉先生
為什麼一定要回我們利家祖屋呢？
你們利家所有的神位都在這裏
多多少少會保佑利志
集中大家的力量
才可以對抗勾魂使者
素菜 , 那你呢？
我答應過袖手旁觀
凡是鬼差無法輪迴的
一定是犯了酒色財氣四大忌
所以酒色財氣這四樣
他一定會喜歡一樣
你們一定要盡量拖延
譬如說他喜歡打麻將
就一定要讓他贏
讓他把時間忘了
到了天亮就大功告成
勾魂使者是一名夜叉
來無影 , 去無蹤
身重一兩二錢
為什麼要把香爐灰倒在地上呢？
只有香灰才可以使他現出腳印
那不是個隱形人了嗎 ？
除非給你們的楊枝甘露噴中
才會現形的
關王刀是在迫不得已的時候
用來砍他的
原來他不喜歡抽煙
不知道他喜不喜歡黃色電影？
他對色也沒興趣
可不可以不玩？
當然不可以
不要出老千
不要偷看
紅中
你幹嘛？
沒事
你幹什麼？
搞什麼？
六萬
不要
喂 , 你怎麼什麼牌也不要？
關你屁事
一萬 , 要不要？
一萬 ？胡了 , 清一色
我也可以胡
你幹什麼？
我十三麼 , 一萬攔他的胡
你胡什麼 , 你讓他胡
我一輩子也沒胡過十三麼
我先胡的
你鬼大呀你？
快點來 , 我攔著他 , 快噴他
噴他 , 噴他
你真沒用 , 跑了你才噴
快壓住他 , 壓住他
快點灑灰
對不起 , 踩著你尾巴
別動手
站住
媽 , 你沒事吧？
我沒事 , 阿志怎麼樣了 ？
他不要緊
那鬼怎麼樣？
他被我們騙到了
以為真的天亮了呢
晶晶 , 叫你的兄弟們收工吧
各位兄弟 , 搞定了
可以收工了 , 謝謝各位
我請吃飯
好…
為了救阿志
真是難為你了 , 孩子
為了救他大家都很辛苦
以前的事不要記在心上了
您放心 , 我知道了
再過一會兒天就亮了
你扶阿志到裏面去歇會兒吧
好
小雨
你不會死 , 已經沒事了
我再給你拿張被蓋好
小雨
救命
阿志
你不要過來 , 我跟你不客氣
你抓緊 , 阿志 , 你抓緊
放手吧 , 放手吧
我不放
你看看他是誰 ？
小雨 , 我上來吧
我有很多髒衣服等你洗
快點回到我家裏去洗衣服吧
不是 , 不是 , 我救的是阿志…
小雨
阿志
怎麼會這樣？阿志
先把他拉上來
走開 , 走開 , 讓我來
美容院跟你梳頭的那個師傅
叫什麼名字 ？
那麼多個鬼才記得住
你跟我爭的那一個
他叫Peter , 走開 , 讓我來
不行 , 你走開
你不是阿志的媽
你快放手 , 你再不放手
我就把你的眼睛給挖出來
我不怕你
我知道只要我有勇氣
就一定可以把阿志救回來的
你這個混蛋的死鬼
就算我們兩個死
也要變成鬼回來報仇的
好 , 我砍斷你的手
看你怕不怕 ？
放手 , 你不要理我 , 快點放手
我不放 , 說什麼也不放
放下屠刀 , 回頭是岸
快要六點鐘了 , 你輸定了
六點？永遠都不會六點
你真卑鄙
你學藝不精就想跟我鬥 ？
我要你的命
區區一個佛爺就想嚇唬我
你沒有三色菩提帶 , 我不怕你
你怎麼知道我沒有 ？
有你老早就拿出來了
菩提帶一出 , 扣上同心結
你就永遠到阿鼻地獄 , 永不超生
你不要嚇唬我
我不是勾魂使者
沒那麼容易上你的當
年輕人 , 你的道行不夠
你的心跳得很快
我知道你心虛
你根本沒有那條綵帶
多謝利家各位列祖列宗合力相助
利家五十二代長孫利志長媳曾小雨
速速就位
阿志 , 阿志
小雨
素菜 , 我們過不來
你快來幫我們
夫妻要同心 , 兩心變一心
你們要靠自己
利家列祖列宗會幫你們的
阿志 , 來
出掌吧
阿彌陀佛
你猜利志是不是還不能接近女人？
誰知道
派你去試試他
好呀
又是我？
是啊 , 快點
利志
你想摔死我？笨蛋
以後他更不能接近女人了
不是鬼不准 , 是我不准