林华制作: 长江七号繁体版
老早晨
周小迪！
你睇系你 ，你点解铄邋
-头先我K
-不要行埋
次次都系疃嘟蹇
c解o可以乾Q滴呢？
曹主任，什N事？
你f！
我硗谡f，好幔
小迪，你怎N弄得@Nv？
才上W的r候,
不小心摔了一跤
那槭颤N]有爸爸硭湍隳兀
我啊妈好早就死佐了 ， 啊爸很忙架
那你爸爸是做什N工作的？
做地盘
那找rg
袁老和你爸爸面怎N幽兀
我看他真的]rg
好吧
那等他有rg的r候你就告V我
把它拿著 ， 快上n了
，擦乾Q吧
xx袁老
我的志是想大明星
-Likes？
-妮可基曼
妮可基曼片酬汕f美金
你的志也是我的志
我要做大企I家
哪一方面？
哪一方面都可以 ，但是一定要大
大小 ， 最H
Why no？
我要做一F人
e笑了
因榘职终f只要有骨狻K
不吹牛、不打架、努力x
就算F ， 到哪e都受到尊敬的
e碰
不要走^恚
放下 ！
回去 ！
@超玩具狗的名字叫
「L江一」
是美 、法 、德的科W家
共同研究出淼
-你想玩幔
-想
L_啦！
@玩具狗在世界上只有
另外一在美y女旱氖稚
-你在致铮
-我在吃I
你o我站出
你看你矮成@幼
吃什N都]有用了
走_啦！
槭颤NF在的W生的素|
是越碓降
你看看 ，
又奇形怪畹脑谶@e
-你在致铮
-我在吃
你才q就L得那N大K
有病又不去看t生
你吃那N多 ，死人了 ！
你叫警察把@怪物o
吃死你， 大怪物 ！
你致
你欺女孩子 ， 不是英雄
你致镉指^恚
e理他
走了 ， F鬼， 我不想跟你玩
L蛋吧， 死F鬼
你好
你也被P站了幔
是的
你也]н\有？
其我Я ，
只是我故意不Q而已
槭颤N？
想陪你一起P站
你的鞋都是破的幔
Γ 我所有的鞋都是破的
都是我爸爸耐饷旎淼
你爸爸可δ阏婧玫难
是的
不^K我是想要一p新的\有
因槲液芟g上w育n
我不想你有新的\有
槭颤N？
我想永h陪著你P站
把板子接上
快去
你 ，幼飨利一c
你就回去歇著吧， @e不用你了
老
因檫@滋旌
我鹤铀都睡不好
我要Xo他IL扇 ，
可不可以K
我w下去？
你有X不如先o我吧
想IL扇
你老婆的tM、葬M
都是我|的
看你那副德行， 一子都不完了
要自己不吃
供鹤幼xF族W校
我鹤右仓皇亲x普通W校
有什N分e？
也不是， 不^是想他x好一c
不想他砀我一勇
那你也要有能力才行嘛
我X得他能力很
我f的是你
你只是散工， {什N？
你c啊？
-得倒
-你唔倒
-你唔倒 ！
得倒
去B座水泥地
xx老
你想死他都不你死， v骨^
你回砹
快c做，肚子I死了
你退後
-致铮
-D^去
恚^
致铮
哇， L扇 ！
真的假的？太好了 ！
我家K於有L扇了
-你先坐好， 我_K
-快c_K我要扇
老爸， @L扇
又是你旎淼模
我I的
好资KX呢@fL扇
你是不是又o人耍了？
不， 我I的r候是好的嘛
怎N好端端爆了呢？
你大，你做事C伶c行不行啊？
l是你大，你f什N？
是我同W
你大是你同W？
我m然F但不yfv
我不去偷， 我不去
不凫蹲约旱|西 ， 我不拿
你要努力x
碜鲆有用的人
我啊， 就是小r候]有念
所以F在K
今天我吃墨果？
等等
吃完再吃水果
α ， 老爸， 我的\有又破了
你再a一a吧
最好再煲浑p好一c的
不然要P站
知道了 ， 我M力吧
在吃耶 ，打什N蟑螂啊
吃完再打
@好， 有M步
不e
最近有很多P於不明w行物w
Q 「UFO」 的
赢片呢？
R上恚你等一下嘛
你能不能ffr的情r？
我r， 我看一w碟
「咻」 一下的倪@w到那去了
可不可以ff那w碟？
那w碟w的
但是w得uu晃晃的
我岩伤撞^
撞^？
就是撞^，好像是撞牧
我拍了照片呢
先生 ，你用什N相C拍的呢？
我那玩意嚎少F了
至於什N牌子我不方便f
那w碟有]有l出什N？
「咻」 的一嘛， 我才f了
咻一，你^]有？咻一
@太牛了
你致y跑？
老爸， @玩具叫L江一
同W都有 ，很好玩的
是幔
恚 我走了 ，放回去
致铮
不如I一吧
我下月l工Y再I
放下
放手
你怎N那N不？我]X啊
就I@一次， 以後K
以後永h都不I了
求求你了
@？@有什N功能？
放手
放手 ！
站住
先生 ， @你I不I？
不哭了K好了
好了 ，好孩子 ，好了
不要哭了
小迪
周先生是幔
我是小迪的老 ， 我姓袁 ，你好
袁老 ，你好
小迪在W校乖不乖？
他在W校挺乖的
他在l脾
我知道， 小孩子看到玩具都想要
就是我今天好]уX ，所以就K
小迪， 去找爸爸吧
-Σ黄穑 周先生
-他就是@
其我一直都想和您做一家L
他也有跟我f
但是我工作比^忙K
我X得教育孩子
慰坷是不行的
所以我很想很想多和你做一些贤
@λ也比^好
喔， 是的K
小迪， 老要走了
你不要yl脾
要爸爸，知道幔
知道了幔
-那我先走了
-好
-再
小迪
把^D^
我有一玩具， 比L江一更害
你要不要看看？
真的不要看幔
那好， 我把它扔掉算了
我加班去了
老再
再
小芬
小迪，你f的
好玩|西是什N？
你看
@有什N好玩的？
很好玩的，你看 ！
我X得]什N好玩的
你X得呢？
其我也X得]什N好玩的
]PS ， 明天
你手e拿著什N|西？
]有
一定是垃圾
lf是垃圾了？
它比L江一要害
啊， 它叫什N名字？
它叫L江七
算了吧， 死F鬼
我看一定是你爸爸
睦圾桶e旎淼
不Sf我爸爸， 要不然我打你
好啊
你好
我跟你f^多少遍？
我m然F ，但是不打架
你太不LM了
你看看你 ，校服也弄破了
你槭颤N要打架？
同W笑我
同W笑你什N？
笑你什N？
好
你不f是吧
是你逼我的
f！
它在
有鬼
什N鬼？
那球有鬼
哇K你e想D移}， 坐下
你就欺我]x^
你信不信我一巴掌打死你
你看看 ，校服破成@幼
明天怎N上W？
我想於疾恢道去哪旖o你
我等一下再打你
有鬼！煸谀沁！
救命， 有鬼， 太恐怖了
有穿t衣服的鬼煸谀沁
好怕 ， 太恐怖了 ，煸谀沁
e吵了 ！
@破舻粝砺铮什N鬼？
又怎N了
你也像鬼
你e再f
不然我真的把你G出去 ，到]？
吃u^丸了 ，你？
爸爸，你致铮致铮
不要， 不要把我P在e面
那真的有鬼
我真的]有_你 ， 爸爸
放我出去K
救命K放我出去K
阿陀佛K
-怕了]？
-怕了
那敢不敢{皮？
不敢了 ， 真的不敢了
我要去加班了 ，你自己要乖
你快去加班，再
你是耐庑淼幔
你是不是砬致缘厍虻模
我X得K你是外星玩具狗
我叫小迪
你叫L江七好不好？
你u尾巴就是喜g了？
L江七！
我家的墨果都是的
槭颤N@那N新r？
是不是你魔g？
好甜啊， 肯定是你魔g
我l了 ！
如果你能打
@地球上最旱墓
那就C明你真的是太空超人狗
去吧
好害
今天考，但是昨天一直在跟你玩
]有好好}
我又想拿一百分
可不可以兔Γ
是什N？
周小迪
你致锎鬟@眼R上n？
我眼睛受了 ，你要不要看看？
不要走^恚 坐下
考_始
Σ黄穑 有n
有n
今天考的成出砹
周小迪第一次拿一百分
-xx老
-等等
我要z查你的眼R
才那超眼R果然害
R上要上w育n了
我要一p超\有
好o
跳高跳得好， 就是一字
天份、努力
腰R合一、 充足睡眠
有尊敬老
@是我的
到F在]有人可以跳得^去
老 ， 我今天有新的\有
老 ，他好像破了你的
小迪， 小孩子是不需要跳那N高的
那邮呛懿缓锨槔淼
你乖乖地再跳一次吧
周小迪，你穿的是什N鞋？
不P你的事！
你太^份了
是你逼我的
下恚
-小迪，你了？
-我K
那K快cK抓住他
小迪， 回^是岸
袁老 ， 苦海o涯
小迪
周小迪，你跳那N高质颤N？下
@N高y度你也睡得著？
起床了你 ，上W了
叫你自己要乖的嘛，每次都睡^^
作簦
是真的
我去上W了
老爸，今天考我要拿一百分
啊？
我要拿一百分！
就{你？
就{我 ， 一百分！
那就好
如果你能打
@地球上最旱墓
那就C明你真的是太空超人狗
去吧
走啊！
才是怎N回事？
你不是太空超人狗幔
你是不是在b傻？
我不是在和你_玩笑
今天考， 我要拿一百分
你一定有什N法 ， 拿出兔
e玩了 ， 我是很J真的
法 ， 拿出
rg到
我]_始
你怎N拿著一坨屎？
屎 ， 不吧？
不信你看
你敢耍我 ！
我跟你拼了
最後一次C，o我法
你槭颤NK
你K
老 ，你我f
你不要f了
你@夫暇
低俗， 人面F心的W生
]有品位到@N境界
有什N好f的
把他弄乾Q
七仔？
快c出
我怎N生你饽兀
我是好朋友嘛
大便ξ碚f是小菜一碟
我有什N大便]^呢？
@件事已SL而^， ]事
其我是很疼你的，你知道幔
七仔？^
乖
我捅死你
你@太空垃圾狗
低科技又低趣味
F在同W笑我 ， 老冤枉我
你是活的
你@N差啪坦白
我以槟愫害
但是它]有f^它很害啊
y道是我`它了？
是不是我e了？
我就知道是我e了
等一等
喂！ 等一等
致铮
七仔不了
你看
七仔？
Σ黄穑 我很想你
我以橐葬嵩僖惨不到你了
你不生我的饩秃昧
原砟JR
@只是玩具？
是啊
走跳眨眼睛
你哪倪拿的？
同W借我玩的
它的w子呢？
哪难e充？
不用 ， 是高科技
@N高科技的玩具， 我真]^
你看到了]有？
看到
力@N
不要弄了 ， 要o同W
怕什N
-老爸，你致铮
-]事
我就f]事， 它又原了
真好玩
不要再弄了 ， 蛄
F在科技@N高
我@些]x^的人
我看@一子也就@幼恿
老爸， 我不想_你 ， 其K
七仔是你o我的那球出淼
它是耐馓空淼
我跟你f^多少次
我m然F ，但是我不fe
也不打架
不凫蹲约旱|西 ， 我不拿
要努力x
碜鲆有用的人才K
好
最岬倪@天它oo故地又恿
真是幸\
我上W了
-盒Я]？
-Я
喂， 考考得怎N樱
你^致镒成t色的？
你今天好像]精打采的
是不是昨天晚上]睡好？
你回去多睡吧
站住K
你包e面是什N|西？
]有
z查包
z查什N包？
我要查就查
放手K
@是什N|西？
o我看看
o我 ，o我看看
o我 ， 不要拉K
-抓住它
-追
什N鬼|西啊？
e碰它 ， o我 ！
拿工具箱^
把它打_砜纯
放_它K
不行
直接戆
求求你 ， 不要@幼
不_
怎N可能？
你致我|西？
又怎N樱看蛭野
我就打你
放_他
你先放_我
我不想打架
不要逼我 ！
你]事吧？
我]事，xx
不用x
你致铮
你槭颤N打架？f！
不f就全P站
七仔！
我就知道你]事
不要@
乖
喂， @到底是什N啊？
你看 ， 七仔， 坐下
好明
它中┦颤N？
七仔， 高d！
生猓
心 ！
看到美女！
家e著火！
中了彩票 ！
全家死光！
考一百分！
好害
你看K
哇！放花！
你的玩具到底在哪eI的？
Γ 我也想I一
@是秘密
不^我是要xx你
]有把@件事情告V曹主任
那然了
小孩子的事情， 才不告V大人呢
-一言槎
-一言槎 ！
你真的M害的
要不要加入我柔道？
不用了 ，他都笑我
l敢笑你
你笑她幔
你看 ， 我鹤涌荚拿了一百分
你孩子真了不起
-你看
-L_
他拿了一百分
老 ， 我鹤涌荚真的拿一百分了
他一定是作弊
你槭颤N@Nf？
我鹤舆@N明
他作弊才考到六十分
你鹤涌家话俜]有作弊？
l信啊？v骨^
你胡f吧
墨水的色不一樱 明明是零分
自己改成一百分的，_l啊
但是我JR他@N久
他不像是@N人
你鹤幼鞅
-我不誓氵@Nf他
-你鹤幼鞅 ！
你再f我打你
你鹤幼鞅
你打我？
你鹤幼鞅 ，你打我？
你以後不用上班了
你鹤幼鞅 ！
快M去
M去
你老老告V我
你考是不是作弊？
]有
你考了零蛋
Y果自己改成一百分， 是不是？
是
我改了分又不是作弊
就是怕你不高d
你有]有搞e？
我供你x ，很辛苦的
Σ黄穑 老爸
我跟你f了多少次， 我m然FK
啊呀 ！ 我知道了
你好 ，e再f@些了好不好？
反正都已改了 ，你能怎N樱
]什N事， 我就走了
致铩K？
你想怎N樱
你不用心x ， 我不誓阍俑它玩
-o我
-不o
你{什N拿我|西？
{什N？
就{我是你老爸，行不行？
那你就是以大欺小
我]你@N老爸
你是拿零蛋
我]你@N鹤
我不要你管我
你再f一次
我永h都不要你管我
好
你有能耐就{真本事
考一六十分回斫o我看看
那我就永h不管你
-你f的
-我f的！
我就考o你看 ， 到r候不要皮
少吹了 ， 考不是靠嘴巴 ， 零蛋
你不要那N， 我一定考o你看
你永h都不要再管我
你看什N看
-周先生
-袁老
-有什N事幔肯冗M碚f
-不要了
小迪忘了э
你可以臀医唤o他幔
好K你先M戆桑 我叫他_T
不用， 我@幼咏o人看了
我怕同W笑他
怎N呢？
-我先走了
-等一下
小迪都和我f了
他只是[[扭
如果你不介意的
今天晚上他和我回家
我和他好好一
正好明天考也可以退亓功n
X得呢？
那太感x你了
-不客猓 ]什N的
-不 ， 我真的很感x你
-@真的]什N的， 只是小事情
-不是小事情
因槲摇K
自己]有能力o他什N
心e一直都很染
F在你肯@兔
我真的不知道怎N蟠鹉
你不用蟠鹞沂颤N
@是我做的
那小迪我就交o你了
好，你放心交o我吧
-xx
-不客
今天老脾夂幔
你敢回戆。
我要吃啊
我知道我口臭
反正是同l ， 就@N算了
什N？
我不著那N多人面f你鹤
收一下@t包算了
@K
-但是他真的作弊
-l不作弊啊？
你鹤舆@N明
硪欢ǔ鋈祟^地
要是那泳椭x天x地了
拿去o他I|西吃吧
你不用o那N多
行了 ，o他煤本M、煤WM好了
s快_工
今天我走\了
想不到你能及格
很好
xx曹主任
致铮
安全
救命K
把手伸^
小心c ，伸^
致镞不搬^去？快c
质颤N？小心c
Σ黄
小迪，你出硪幌
小迪， @e就是你家？
你僮羽I不I， 要不要吃|西？
小迪， 老要告V你一件事情
你爸爸他出意外去世了
小迪， 有很多事情是人不能控制的
你知道幔
老 ，你不要f了 ， 我要睡X了
你先回去
小迪K
Σ黄
袁老
我很累了
我真的要睡X了
小迪
老爸他不不理我的
等我睡醒之後，他就回淼
我要睡X了
小迪
爸爸
槭颤N不Q衣服睡X？
怎N了？
爸爸，你不要不管我
我以後的
我要好好x
不吹牛
不打架
碜鲆ι有用的人
那就乖
七仔！
你好幔
@是什N音？
我也不知道
你致镞@N累？
老爸， 它怎N回事？
不]了？
]怎N@幼
高科技嘛
新W期又要_始了
W校特地在_W前搞了旅行
同W都很_心
暴同W不再打架了
因樗喜g上了一人
但美s喜g我
其我鄣娜耸切》遗
小芬女也很畚业
蛋塔^是我|西
我就告V老 ，看你能好多久
同W心e面都有自己喜g的人
我爸爸也不例外
真是太神奇了 ，上次我明明
看你躺在t院e面已K
已死了嘛，但是後碛]事了
我自己都不明白 ， t生也解不了
那你F在X得自己身w怎N樱
我最近身w有c}
什N拥}？
我X得我好英俊
M好笑的
我是f真的
人喜g自己不是很容易
但老爸是不放的
他是我的大英雄
袁老 ，你敢f我不英俊幔
你再看清楚一c
有你 ， 七仔
自哪闼X後
我每天都先]上眼睛等
希望_眼睛 ， 就看你醒^
我那N有\意 ，你就醒一醒吧
一、二、三K
Sokidon Proudly Presents