明天会更好---送给美好的你
演唱：杭州我乐厨柜全体
**娟**轻轻敲醒沉睡的心灵
慢慢张开你的眼睛
看看忙碌的世界
是否依然孤独的转个不停
**汤**春风不解风情
吹动少年的心
让昨日脸上的泪痕
随记忆风干了
**霞**抬头寻找天空的翅膀
候鸟出现它的影迹
带来远处的饥荒
无情的战火依然存在的消息
**洋**玉山白雪飘零
燃烧少年的心
使真情溶化成音符
倾诉遥远的祝福
（合）唱出你的热情
伸出你的双手
让我拥抱着你的梦
让我拥有你真心的面孔
让我们的笑容
充满着青春的骄傲
为明天献出虔诚的祈祷
**杰**谁能不顾自己的家园
抛开记忆中的童年
谁能忍心看那昨日的忧愁
带走我们的笑容
**忠**青春不解红尘
胭脂沾染了灰
让久违不见的泪水
滋润了你的面容
（合）唱出你的热情
伸出你的双手
让我拥抱着你的梦
让我拥有你真心的面孔
让我们的笑容
充满着青春的骄傲
为明天献出虔诚的祈祷
**娟**轻轻敲醒沉睡的心灵
慢慢张开你的眼睛
看看忙碌的世界
是否依然孤独的转个不停
**汤**日出唤醒清晨
大地光彩重生
让和风拂出的音响
谱成生命的乐章
（合）唱出你的热情
伸出你的双手
让我拥抱着你的梦
让我拥有你真心的面孔
让我们的笑容
充满着青春的骄傲
让我们期待着明天会更好
唱出你的热情
伸出你的双手
让我拥抱着你的梦
让我拥有你真心的面孔
让我们的笑容
充满着青春的骄傲
让我们期待着明天会更好
唱出你的热情
伸出你的双手
让我拥抱着你的梦
让我拥有你真心的面孔