你好，我叫陈炳林
我叫陈炳林
我是p'toey
今天我在上海
你好小饼干
我很想你们
大家都说你很可爱
叶幸运好可爱
现在进入提问环节
Q:想问下炳林平时最喜欢吃什么
喜欢吃小笼包
但是不喜欢吃很热的小笼包
很烫的
炳林还会留在演艺圈后面？
讲一下暂时的计划OK吗？
如果有机会继续在演艺圈发展然后提升自己
是打算直升易三仓大学？
要看哪个大学的哪个专业比较强比较好的
然后就会考虑别的大学
假如是商业方面
要看哪个大学学商业比较厉害
Q:我想问下boom
都说boom皮肤为什么这么好
可以跟大家分享下秘诀吗？
谢谢你们
可能在胎里吃了对婴儿皮肤好的东西
Q:boom跟peak会单独去海外开见面会吗？
这个要看公司有没有这个计划
Q:想不想和他后面又继续新的合作？
如果是peak的话当然一直有持续的合作
Q：boom，我们中国粉丝还没有粉丝真正的命名
粉丝问可不可以叫幸运星？
因为她们觉得说你是给她们带来幸运的星星
好的好的我喜欢我喜欢
接下来问一下炳林
说一下荧幕CP的三个优点和一个缺点
第一个他很努力
第二个他是很好的哥哥 他教了我很多
第三个他帅
再讲一个他的缺点
缺点
觉得没有啊
比我老一点
Q:想问一下你们什么时候在北京开见面会
这个要看公司的安排
然后炳林在电影里面是不是全程中文说的台词
中文这么好
对 在中国电影都是全程说的是中文
然后最欣赏的中国艺人是谁
ohm：成龙
boom：成龙
喜欢功夫是嘛
Q:最喜欢的中国女艺人是谁
因为成龙的功夫非常的棒
ohm：范冰冰
boom：Angelababy
你们俩比较喜欢演电影还是电视剧
两个都可以
电影和电视剧拍摄时的心情不一样
要看剧本来选择 如果适合自己都行
Q:大家都知道你们很小嘛
等你们学业稳定后
会不会重点考虑到来我们中国多走一走
如果有机会的话肯定会考虑来中国发展
看炳林很壮的样子
平时喜不喜欢做运动
非常喜欢
Q:那会和toey哥一起去健身吗？