对决！剑道大会 奇葩招式大集合
剑道淘汰赛
这一天终于来了
哦
准备好了吗 新之助
啊 我把滑雪板带来了
我去把剑道用具拿来
我已经看到结果了
等下 春我部武道馆在哪？
叔叔 你迷路了吗？
啊哈哈 我是路痴
春我部武道馆就在那里啊
小朋友 你也要参赛？
哇 为什么你会知道
看你这副打扮就知道了
大叔 你是间谍 来刺探我必杀技的吗
不是这样啦 话说回来
我儿子以前和你一样  喜欢研究必杀技
大叔 你儿子也练剑道吗？
嗯 我家世世代代都练剑道
我也把剑术传给了他
我和儿子对剑道的见解不同
所以经常吵架
不久他毕业了  然后离家出走 去寻找自己的剑道
因为剑道最重要的是基本动作
所以我从头到尾只教基本动作
于是他就半途而废了
大叔你和我的剑道师傅很像
他叫什么名字？
武藏老师
武藏 不会是.…
他长什么样子？
胡子浓浓的 头发长长的
还有呢？
说他胆子小 他会生气
没错 是我儿子
总之他是个怪老师
真想看看他父母长什么样
真是抱歉啊
啊？
不是 是原来如此啊
那我要走了
啊 谢谢你
那边就是报名处
好~
自分流道场的野原新之助
好久不见啊
嗯？
给我好好听着
你…
是谁来着？
极端流道场的非道外道
啊~
比起这个  那天的约定你不会忘了吧
约定 是什么？
是约好一起去疗养中心吗？
谁要和你一起去啊！！
是约好 如果你们输了 就要给我磕头
啊 是这个啊
什么嘛
你们最好趁现在快点练习 因为我们…
馆长 馆长 他们走掉了
更衣室在那边
好~
你们给我听完再走啊！
那些家伙真是可恶…
看那边
那就是幼儿组最有希望得第一的代代木光次郎君
他在换衣服啊
而且穿的是白色内裤 好厉害啊
哟 今天请多多指教
代代代木君
你多加了一个代哟
代代木
我很期待今天与你的对战
代代木君！
你的内裤穿反了哟
代代木的内裤穿反了耶
好厉害啊
幼儿组淘汰表
你被分在B组
美伢是A罩杯
果然是这样
我什么时候能和代代木光次郎君打
他在A组 而且我觉得他会赢
你只要赢了B组就能会遇到他
这样
新之助要先和极端流道场的北尾宫君决战的样子
啊 出来了
新之助 加油啊
可别受伤了
娜娜子姐姐一会真的会来吗
放心吧
她一定会来的
几点几分几秒
喂 要开始了
新之助 只要保持平常心就行了
我绝对会打败他们的
互相敬礼
你好 初次见面 我是野原新之助
喜欢的大联盟球是2号
不要说无关的话
好~
准备 开始
这样的家伙 我两三下就…
广东面！
输了
击中面部！
赢了
好快啊
很好 就保持这股气势
哼 大意了
第二回合 开始
这次我一定要…
DO RE MI 的 DO
击中身体！
太好了 真不愧是我的儿子
好厉害啊 你哥哥
呀哈~~~~
新之助 你别得意忘形
北尾宫这个笨蛋
我很期待哟 野原君
看到了吗 他那敏捷的动作
好厉害啊