哈喽，大家好！今天给大家带来一部喜剧电影《脱皮爸爸》。
中年失意的田力行，有个79岁痴呆的爸爸田一熊。
看着爸爸，他真不希望自己的未来也是这个样子。
生活不如意的他，欠了一屁股债，又碰上母亲病逝，
工作不顺，这个时候妻子还要跟他离婚。
在这苦不堪言的困境之时，田一行想到了自杀，
但是命运并没有放弃他。
终于想通的田力行，第二天一早就发现抱着厕所的老爸，
推开才发现，那只是老爸的一层皮，田力行吓得到处寻找老爸，
原来老爸正在楼下和人聊天呢，老爸脱皮变回了60岁的样子，
田力行带着他去医院检查，但是医生也没有查出什么。
田力行把老爸的皮都收了起来。
老爸并不知道他离婚了，爷俩坐在一起聊了聊。
第二天一早。田力行发现老爸再次脱皮了，脱皮后的老爸变得更年轻了。
这一次变回了52岁的时候，老爸抽烟被警察发现，还好田立行来得及时。
俩父子一起回顾当年一起看球的时光，很是欢乐。
两人还一起修好了家里的窗户。
此时初恋女友绿茶找上门来，老爸识趣的走开了。在绿茶的一番威逼利诱之下，
田力行并没有选择妥协，碰巧他老婆回家，查看老爸情况。
两个女人就这么相遇了，俗话说一山不容二虎，谁都不妥协。
突然柜子里，老爸的皮掉了出去，吓得绿茶尖叫不停。
此时，老爸回来了，这一次他变得更年轻了，回到了37岁。
田力行赶紧出去寻找老爸脱下的皮，而外面正下着滂泼大雨。
而屋里的三位却聊得很是投机，一起k歌。
而田力行也终于找到了那层皮，顶着风雨将皮抱了回来。
37岁的老爸经常在外鬼混，赌博，田力行得知后和老爸打了起来。
还被老爸赶了出去，田立行也因此被坏人绑架。老爸赶来救他，
在与坏人的打斗中，老爸再次脱皮了，直接把坏人们都吓跑了。
这一次的老爸变回了28岁的样子，这个年纪的老爸已经不记得田立行了。
很快老爸又脱皮了，变回了19岁的样子，这个时期的老爸是一个战斗机的驾驶员。
到这一刻田立行才知道原来老爸说自己做过飞行员的事是真的，而不是吹牛。
后来因为一次事故，所以老爸没在做飞行员。
突然时光回到了田立行小的时候，柜子里，田立行收藏老爸的那些皮都复活了，
分别是老爸60岁、52岁、37岁、28岁、19岁的时候。
年纪大的抱怨年轻的不努力，年轻的抱怨自己老了怎么会变成这个样子。
妈妈也出现了，一家人坐在一起吃饭，其乐融融。
其实老爸的每个阶段都会遇到困境，但他每次都努力的熬了过去。
田立行觉得自己也该向老爸学习，振作起来。生活不就是这样不断面临挑战，
战胜困难吗！如果可以回到过去，你最想回到哪一年的自己？为什么呢？
欢迎留言告诉我你们的答案，好了本期视频就到这里了，空间有更多精彩视频，
欢迎大家前去观看，记得关注我哦！