他们也爱你。
他们也爱你。 Onlar da seni çok seviyor.
~?别忘了这一点，好吗？
别忘了这一点，好吗？ Sen bunu hiç unutma tamam mı?
~
时刻提醒自己。 Hep hatırlat kendine.
你知道，就像..。
Mesela...
~想想自然界中的动物。
想想自然界中的动物。 doğadaki hayvanları düşün.
~这是一只狗。
这是一只狗。 Köpek.
有些狗很好，有些很有攻击性，人都是这样的。
Bazı köpekler iyi, bazıları saldırgan, insanlar da böyle.
~
有些人是出于好意。 Bazı insanlar iyi niyetli.
有些人的意图是不好的。 Bazı insanlar kötü niyetli.
~我们总是远离这样的人。
我们总是远离这样的人。 Biz kendimizi böyle insanlardan uzak tutacağız.
-四个？-四...四，好吗？
-好吗？-嗯-嗯 Tamam mı?
我没有父亲。
Benim babam yok.
~~？我爸爸在哪？
我爸爸在哪？ Benim babam nerede? Öldü.
~
我会和他们一样坏的。 Ben de onlar gibi kötü olacağım.
~我会战斗的。
我会战斗的。 Savaşacağım.
~儿子，别这么做。
儿子，别这么做。 Oğlum dur yapma.
我儿子。
Oğlum
儿子，不要！
Oğlum yapma!
儿子，别说了。
Oğlum Görkem dur.
~陛下，别自吹自擂了。
陛下，别自吹自擂了。 Görkem, Görkem yapma.
哦，别这样，亲爱的，别这样。 Yapma bir tanem yapma.
~我没干。
我没干。 Yapmadım.
~~噢，来吧。来吧。
噢，来吧。来吧。 Yapma.
我在这里等着你。
Ben yanındayım.
~我在这，我在这。
我在这，我在这。 Buradayım.
丝绸！
İpek!
~我会永远在你身边。
我会永远在你身边。 Ben senin hep yanında olacağım.
~你什么都不需要抗争。
你什么都不需要抗争。 Senin bir şeylerle savaşmana gerek yok.
我在这里等着你。
Ben senin yanındayım.
另外，你忘了吗？
Hem sen unuttun mu?
你妈妈在警察局工作，甜心。
Senin annen emniyette çalışıyor bir tanem.
警察和我的朋友一起抓罪犯。
Polis arkadaşlarımla beraber suçluları yakalayıp...
我会确保他们付钱的，好吗？
cezalarını çekmelerini sağlayacağım tamam mı?
你会找到杀害我父亲的凶手吗？ Babamın katilini de bulacak mısın?
~答应我。
答应我。 Söz ver.
我保证，儿子。 Söz veriyorum oğlum.
我会尽我所能的，好吗？
Elimden gelen her şeyi yapacağım tamam?
嘿，早上好，你为什么不把这个输入系统呢？ Seher bunları sisteme girsene hemen.
我马上就进去。
Hemen giriyorum.
Acele et.
Yenileri gelecek bak.
-好的-好的 Tamam.
~
电话响了。 (Telefon çalıyor.)
-四个？-四个？-什么？-什么？
-什么？-什么？ Efendim?
你为什么打电话来？
Niye aradın?
对不起，你在哪里？
Anlamadım neredesin?
好的，好的，好的。
Tamam tamam.
等一下，我来了。
Bekle geliyorum.
我在食堂，胜利就在这里。
我在食堂，胜利就在这里。 Kantindeyim ben, Zafer gelmiş.
处理它。 İdare edin.
獾又来了。 Karabatak çıktı ortaya yine he.
听着，这家伙又要说话了。
Bak bu herif yine diller dökecek.
Kızı kandıracak sonra tekrardan barışacaklar.
~
我儿子当然会愚弄我们天真的女孩。 Oğlum kandırır tabii saf bizim kız.
~?什么，你有什么要说的吗？
什么，你有什么要说的吗？ Ne var ne bir şey mi diyeceksin ne?
~不，不是的。
不，不是的。 Yo.
~不，不对。
不，不对。 Yok amirim.
~~？内尔敏在哪里？
内尔敏在哪里？ Nermin nerede?
Kantin.
~~？你不坐下吗？
你不坐下吗？ Oturmaz mısın?
~我在听你说，扎弗。
我在听你说，扎弗。 Seni dinliyorum Zafer.
-好的-好的
Tamam.
~我会和他谈谈的。
我会和他谈谈的。 Konuşacağım.
~我给你买了这些。
我给你买了这些。 Bunları sana aldım.
我知道你喜欢雏菊。 Papatyaları sevdiğini biliyorum.
好的，留着吧。 Tamam kalsın sende.
我有工作要做，扎弗，你能说话吗？ Benim işim var Zafer, konuşacak mısın?
我是来向你道歉的。 Ben buraya senden özür dilemeye geldim.
Aa ne güzel çiçekler onlar!
你为什么不把它们放进什么东西里呢？ Bir şeye koysana bunları.
~机不可失，时不再来。
机不可失，时不再来。 Hemen.
~~？怎么了你?
怎么了你? Ne oldu?
~~？
他说了什么？ Ne dedi yine?
我能和你说几句话吗？ Konuşalım mı biraz?
再坚持一会儿，好吗？
再坚持一会儿，好吗？ Biraz idare et tamam?
~~
很好。很好。 İyi.
~我不去了。
我不去了。 Ben gelmem zaten.
~她和她父母谈过了。
她和她父母谈过了。 Ailesiyle konuşmuş.
İkna etmiş onları.
我不需要为了结婚而放弃当警察。 Evlenmemiz için polisliği bırakmama da gerek yokmuş.
这就对了。
İşte...
buzları eritmek için yemeğe çıkalım diyor.
在一起。
在一起。 Birlikte.
那么，你怎么说？
Ne diyorsun?
Doruk
Sana soruyorum.
嗯，这就是你想要的，不是吗？
Ne güzel işte, senin de istediğin bu değil mi?
去吃吧。 Git yemeğe.
要么我放他走要么我就..。 Ya giderim gitmesine de...
你会怎么做？ sen olsan ne yapardın?
Bilmiyorum ben.
Ne diyeyim şimdi sana?
Her zaman sana soruyorum işte.
我在乎你怎么想。
我在乎你怎么想。 Ne düşündüğünü önemli benim için.
*我是说，如果你想开心的话...
我是说，如果你想开心的话... Yani eğer mutlu olacaksan...
去和好吧。
git barış.
~
我不认为他是处理凶杀案的合适心理学家。 Cinayet Büro Amirliği için uygun bir psikolog olmadığı...
他拿我和他自己的生命冒险。 Benim ve kendi hayatını tehlikeye atmıştır.
~~~？它被弄脏了。在哪里发生的？
它被弄脏了。在哪里发生的？ Leke olmuş ya nerede oldu bu?
~~？那是一份什么样的报告？
那是一份什么样的报告？ Bu nasıl tutanak böyle?
他是你的队友。
Ekip arkadaşın o senin.
我的队友是谁？ Kim benim ekip arkadaşım?
我们把在现场看到的都写下来了。 Olay yerinde neyi gördüysek onu yazdık.
卡迪尔·西尔弗曼是通缉犯。
卡迪尔·西尔弗曼是通缉犯。 Kadir Gümüşçü aranan bir katildi.
他的妻子没有报警就去找他了。
Karısı polise haber vermeden onun yanına gitti.
Kuralları çiğnedi yani.
~~？
他是唯一违反规则的人吗？ Kuralları bir tek o mu çiğnedi?
你没有违反任何规则吗？
Sen hiç kural çiğnemiyor musun?
~
给你，头儿。 Tamam işte amirim
一支球队只需要搞砸一次就行了。 Bir ekibe bir tane oyunbozan yeter.
我们不需要两个。 İkinciye gerek yok.
O kızı ben işe aldım.
Bu tutanak işleme konulursa...
他就不会再做丝绸生意了。 İpek işinden olacak.
Tamam işte.
这对西尔克小姐来说是合适的。 İpek Hanım için de uygun olan bu.
Öyle topuk giymeyle cinayet peşinde koşulmaz.
~
到目前为止，他一直在经营这件事。 Şimdiye kadar koştu ama.
这对球队帮助很大。
这对球队帮助很大。 Ekibe de bir sürü faydası oldu.
~
你不能否认这一点。 Bunu inkar edemezsin.
这是我们可以解决的简单问题。
Bizim de çözebileceğimiz basit şeylerdi.
==同步，由Elderman更正==@ELDER_MAN我认为你应该考虑一下Silk对这个团队的好处。
我认为你应该考虑一下Silk对这个团队的好处。 İpek'in bu ekibe faydasını biraz düşün bence.
~我给你三天时间。
我给你三天时间。 Sana üç gün mühlet veriyorum.
~考虑三天。
考虑三天。 Git üç gün düşün taşın.
也许你想更改一下这份报告。
Belki bu tutanağı değiştirmek istersin.
~酋长
族长 Amirim
尽快离开这里对她最有利。 İpek Hanım'ın bir an önce buradan uzaklaşması onun iyiliğine olur.
~他痴迷于电视网。
他痴迷于电视网。 Şebekeye takmış kafayı.
~这些人是真的。
这些人是真的。 Bu adamlar gerçek.
他们带走了我弟弟，你知道的。
Benim kardeşimi aldılar, siz de biliyorsunuz.
只要他继续追网络，他就不会安全。 Şebekenin peşinde koşmaya devam ettiği sürece can güvenliği olmayacak.
~是的，我在跑步。
是的，我在跑步。 He ben koşuyorum.
~我没什么可失去的。
我没什么可失去的。 Benim kaybedecek bir şeyim yok.
但他不是那样的人。
但他不是那样的人。 Ama o öyle değil.
我要把这个归档..。
Ben bu tutanağı...
我写信是因为我想让她和她的孩子过上幸福的生活。 çocuğuyla mutlu bir hayat geçirmesini istediğim için yazdım.
~我是说，因为我在想西尔克小姐。
我是说，因为我在想西尔克小姐。 İpek Hanım'ı düşündüğüm için yani.
你在想她。 Onu düşündüğün yani.
是啊，没错。
Aynen.
荣光 Görkem
姐姐，你不喜欢这里的食物，是吗？ Ablam pek beğenmedin sanki sen yemeği he?
哦，太漂亮了，贝特姆。
哦，太漂亮了，贝特姆。 Aa çok güzel olmuş Betülcüğüm.
谢谢，谢谢，谢谢。
谢谢，谢谢，谢谢。 Teşekkür ederim.
但是你知道吗？ Ama bir şey diyeyim mi?
你知道，我做这顿饭只是因为他喜欢荣耀。
Ben bu yemeği sırf Görkem çok seviyor diye yaptım biliyor musunuz?
哦！
噢! Aa!
Bak görkem beğeniyor diye yapmışsın ama biz de nasiplendik.
~这是..。
这是..。 Öyle...
比方说..。
比方说..。 de...
这是命运。 kısmet işte.
~我想我今天没把它做得很好吃。
我想我今天没把它做得很好吃。 Bugün pek lezzetli yapamadım demek ki.
听着，陛下不是很喜欢。 Baksana Görkem pek beğenmedi.
不不是那样的我不想这样。 Yok ondan değil, canım istemiyor.
~~？我能回房间吗？
我能回房间吗？ Odama gidebilir miyim ben?
你当然可以，甜心。 Tabi gidebilirsin bir tanem.
Betül ablan odana getirsin senin he?
好的，我会把它放在托盘上，然后拿过来。 Evet, tepsiye koyar getiririm hemen.
~我们将在房间里野餐。
我们将在房间里野餐。 Odada piknik yaparız.
哦，你知道吗？
哦，你知道吗？ Aa bak aklıma ne geldi?
你知道吗，美女？ Ne yapalım biliyor musun Görkem?
在花园里搭帐篷，在帐篷里吃饭，嗯？ Bahçeye çadır kuralım, çadırda yiyelim yemeği he?
~不，不是的。
不，不是的。 Yok.
我告诉过你我不想这样。 Canım istemiyor dedim ya.
~
我感到很无助。 Ben kendimi çok çaresiz hissediyorum.
我儿子很痛苦，我什么也做不了。
Oğlum acı çekiyor ve ben hiçbir şey yapamıyorum.
他太年轻了，不能忍受痛苦。
O bu acıları çekmek için daha çok küçük.
假以时日，所有的痛苦都会消失的，我的母亲。 Zamanla bütün acılar diner annem.
(门铃响了)
(Kapı çalıyor)
~~给你。给你。
给你。给你。 Buyurun.
~
我很抱歉，我很抱歉。 Kusura bakmayın.
很晚了，我们让你久等了。
Mesai uzadı, sizi de beklettik ama.
~
没关系，我没有工作。 Hiç önemli değil işim yoktu zaten.
我们的房子没有交通问题。
Evimizin ulaşım sorunu yoktur.
~
它离大街太近了。 Ana caddeye de çok yakındır.
Bayağı tadilat lazım buraya.
这是这附近能买到的最好的地方吗？
Bu civarda satın alabileceğimiz en uygun yer burası mı?
没错，车主已经在德国待了六年了。
Aynen öyle, sahipleri altı yıldır Almanya'daydı.
~我是说，他们并不是真的感兴趣。
我是说，他们并不是真的感兴趣。 Yani pek ilgilenmiyorlardı.
~他的土地很值钱。
他的土地很值钱。 Arsası çok değerlidir.
这是个投资的好地方。
Yatırım için çok uygun bir yer.
~~？下面是什么？
下面是什么？ Aşağıda ne var?
~我们在下面有个地下室。
我们在下面有个地下室。 Aşağıda da bir bodrum katımız var.
我们为什么不去兜风呢？
Buyurun bir gezelim isterseniz.
请坐吧。
Şöyle buyurun.
就像我说的，这里的土地很值钱。
Dediğim gibi arsası çok kıymetlidir buranın.
~?见鬼，你是谁？
见鬼，你是谁？ Sen kimsin be?
~~？~~？你在这里做什么？你在这里做什么？
你在这里做什么？你在这里做什么？ Ne işin var burada?
-你离开这里，我要报警了.
+Burası... -Siz çıkın ben polisi arıyorum.
你，呃...
Sen...
~我在等着呢。
我在等着呢。 Rıza
~你他妈的毁了我的生活。
你他妈的毁了我的生活。 Hayatımı mahvettin lan.