--第25集--
干什么呢
在找星星
统营的星星真的很多
在这儿却看不清
唉 听说最近在首尔的夜空
找UFO比找星星容易多了
贤秀
嗯
我想了想
我是想让你马上离开那个肮脏的家
你丈夫却让我于心不忍
我又不是不知道你丈夫的脾气
说你要是不接受他的求婚的话还不如死掉算了
弄得有多可怕呀
那种人 又不是因为别人
是因为自己妈要失去你了
是啊 照他的自尊心
估计是忍受不了自己妈对我做的事
不过贤秀 不不是他的错吗
你和秀浩还是回到从前吧
我知道是什么意思
但是
我又会相信谁
让我很害怕 慧静
你刚刚说什么了
贤秀她不也是在身边看到了
你为了怀孕有多辛苦吗
那又怎样
人工授精也好试管婴儿也好
因为持续的怀孕失败疲惫不堪
你是害怕后嫁进来的贤秀会先怀孕了
所以呢
就拜托我了
直到我先怀孕为止请阻止嫂子先怀孕
是啊 就说成是你喂的吧
妈
我是绝对不可以
阻止你是绝对不可以的事了
但是当时是因为反复的怀孕失败还得了抑郁症
说贤秀先怀孕的话就会死给我看
怕你这样下去真的会出什么事
是没办法才呼应你的
妈
现在在写小说吗
没意思
知道 站在你的立场上是会很无奈
但是你和我要想活下来
无论如何都要让贤秀回来吧
以为这样嫂子就会回来吗
现在她不是很善良吗
只要利用这个就行
她也跟我说过多次这件事
你每每试管失败的时候
就害怕你会出什么问题
给我听好了
我终究还是会把贤秀赶出这个家的
穿着我们家的衣服假装自己是家人的行为
会让她停止的
但是现在的当务之急就是把秀浩拉回来
我没有秀浩就活不下去
我这样拜托你了
就帮我一次
要能帮我的话这个合约还是继续有效
这份合约要是破坏掉的话
马上没有事业体的你爸要怎么办
以为跟景浩的婚姻就能照常维持吗
为了爸爸为了孩子 就做一次傻事吗
我现在在苦恼什么呀
荒谬 是我都没做过的事
谢谢你景浩
不管怎么说你还肯留在我身边
嫂子说过
不管在什么情况下也要守护家人
景浩你
去见见你嫂子吧
我就是想见也没有脸见她
你去见见她吧
我有什么脸
嫂子是怎么对我们的
是有多温暖温馨的人啊
所以我们要齐心协力把她带回来不是吗
到底为什么要做那种事
是失误
失误吗
让冷漠的我们家人
充满温暖的人气的人就是嫂子
对我们家人来说嫂子是家人以上
知道 所以我才会这么后悔
所以你去转告我有多后悔的心意吧
我先起来了
看你今天心情特别好
昨天见舒骏了
来过电话了
没有 是我先
哎哟哎哟 你
是把自尊心放在妈妈的肚子里出来的伟人
是随爸爸了才这样的
我怎么了
看爸对妈做的一切也显得没有自尊心
就知道我们世兰世兰的
这样也笑呵呵那样也笑呵呵
什么 丫头
秀浩哥一大早怎么会打电话
秀浩哥
问舒骏的行程干什么
我想对博福大楼进行重装
希望张舒俊能帮我做
--代表理事 福秀浩--
因为有实力
所以南会长也会让他负责大工程不是吗
啊 想分家
真的
好知道了
我会问问行程的
秀浩想让舒骏负责装修吗
嗯 要分家的房子
分家 不是福熙同意了吗
是啊 是同意了才肯分家不是吗
真神奇 弄得好像绝对不会让孩子们分家似的
不是说自己的心愿是
直到死的瞬间为止都跟自己的儿孙们一起生活
最后是要死在他们的怀里
这跟我想的一样
--疯女人--
她最近怎么老给我打电话呢
是谁呀
有名医院的女儿
秀雅
嗯
那你为什么不接电话
这丫头有对我们舒骏摇尾巴的过去
什么
虽然是我们舒骏意志坚定没被她勾引
她是不能理会的人
州娜 我是秀雅
你今天有空的话要来健身中心吗
我一整天都会在这儿做运动做SPA玩儿
一起玩儿吧
我给你看一个有意思的
疯了吗 我为什么要跟你一起玩儿
舒骏 干什么呢
不是 想拜托你一件事
你认识秀浩哥吧
哥想让你负责装修
谁
啊 大福商社的福秀浩
等一下
过了6点才能有时间
小叔子
就是 想暂时看看嫂子所以才来的
可是你为什么不看看我
小叔子
抱歉
对不起 我道歉
我错了 嫂子
我也对不起你
对你说不管在什么情况下也要守护家人
然后我却这样出来了
看看我 小叔子
没关系 你用不着对我感到内疚
出来一看在那个家跟我最贴心的人还是你
所以你就更让我放心不下
其实 我本来是来拜托你的
希望你能回来
虽然是很丢人羞愧的家人
但是希望你能回来守住你的位置
对嫂子来说可能是无法洗刷的伤痛
妈也很后悔
就请再给一次机会吧 就一次
就再给一次机会吧
可是 见到你的瞬间就改变主意了
对像嫂子这么善良的人做了那种事
还想让你重新回来
看来我身上也流淌着厚颜无耻可恶的血
嫂子
往后就跟我们断绝关系吧
谁也没有资格让你心痛
又不是一两天 是让你吃了两年避孕药的妈
我都没法原谅她 可你却为什么
所以嫂子你往后就只为哥考虑吧
跟我们断绝关系
只要跟哥幸福就行了
就这样吧 嫂子
主要交易市场是欧洲的URUS
不可避免只能收到欧洲的影响
最近跟欧洲的情况好像不是很好
会长 听说你不舒服 还好吗
继续吧
因为葡萄牙的汇率问题
欧洲汇率不是一时下降了吗
站在我们的立场上欧元汇率下降的话
会认为对我们是有利的情况
但是从长远的角度看
反而有可能会成为不利于我们的情况
欧洲市场变得不安的话
结果是欧洲市场本身就会变得不安的意思
这样的话那个余波也会波及世界贸易市场
作为主交易市场是欧洲和美国的我们来说
考虑到不安因素要时时刻刻适应新环境
是这么跟景浩说的
除了工作以外都别跟自己说话
等整理好之后也会离开公司
看来大伯哥是真要跟妈断绝关系了
该不是生病了吧
奶奶是怎么知道的
我今天忙得不可开交都没时间吃午饭呢
太好了
慢点吃吧
给你水
嗯
不过 穿得这么漂亮是想去哪儿
--密阳朴氏娴雅--
我来了
我们舒骏心里的伤痛好像是逐渐愈合了
看她这样把你带到这儿来
来得好 舒骏妈
会长 JB集团的夫人来了
福熙
世兰
对不起 进来没有主人的房子里了
客气什么呀 来得正好
不过是有什么事吗
正好路过这儿想看看你
也想看看你生病的大儿媳妇 顺便就过来了
来之前一直都给你打电话你却没接
是吗
天啊 打了这么多电话
我设震动了都不知道
要给你茶吗
嗯 已经喝了
不过怎么不见你大儿媳妇呢
啊 外出了
是外出的程度的话身体应该是没问题吧
嗯
我看她一直都不来山水画
还担心她是不是还不太好呢
你这人就是这么重感情
不是我重感情
是你大儿媳妇人本来就非常不错
所以就自动担心她了
对了不过你真的要让你大儿子夫妻分家吗
分家
州娜说秀浩想让舒骏负责博福大楼的重装
啊 嗯
你怎么了 不说不会让他分家吗
不说要跟孩子们一起过吗
他们是不想分家
是我让他们出去的
既然一起生活过 也想让他们自己也生活一次
哎哟 重感情的不是我而是你
你好
在妮
对不起 睡着了都不知道您来了
怀孕了本来就很困
孩子健康吧
是
朋友已经结婚了肚子里都有孩子了
却不知道我们州娜在干什么
那我就走了
说什么呢 吃了饭再走吧
不了 州娜爸今天会早点回来
对了还有这个是你大儿媳的探病礼物
秀浩要分家
我也听到了
怎么样 你决定了吗
假如秀浩就这样出去的话
就再也不会回这个家
那一切也就都结束了
我是跟秀浩结束 你是跟景浩结束
没时间了 在妮
谢谢
好
对不起 时间定得是不是太晚了
不是 我也是这个时间很方便
我听州娜说了
要对分家的房子进行重装吗
是
是客户
嗯 看来是花圈给介绍的人
提到花圈了
会需要多长时间
等设计出来后OK的话
施工期限是最长是两周程度
我想尽可能早点结束
会抓紧时间的
有特别想要的风格吗
会跟妻子单独生活没必要太复杂
希望是尽可能舒服简单的风格
自然主义的设计和简单的简练
然后再有点青春气息这样可以吗
好
是南会长认可的人我对你的实力的深信不疑
但是我妻子的感觉也不次于装修专家
应该是不会太简单
好 这我也会费心的
这本书
这是我收到的礼物 挺有意思的
哦
看来是畅销书吧 我妻子也读过这本书
总之 拜托你了
我才应该拜托你
怎么了 不好吃吗
不 就我们俩出来吃饭是第一次
有点尴尬
下次去看电影吧
啊
让我觉得我们俩还真没一起做过什么
这次经历哥的事 让我感触颇深
哥这么说过
自己是什么也不知道
让嫂子自己遭受了这一切
嫂子痛苦的时候都没在身边守护她
我要振作起来
然后我想守护你和肚子里的我们的孩子
我想去一趟卫生间
好
我想守护你和肚子里的我们的孩子
大伯哥
怎么了 有愧于我吗
为什么不正眼看我
那个
对了
啊
与婆婆的合约怎么样了
什么
现在贤秀全都知道了 合约会破坏掉吗
这你是怎么知道的
世界上没有秘密
我我
只是照妈吩咐的去做的而已
那也要照我说的去做吗
把贤秀带回来
不然 你也很难跟景浩一起过下去
啊 不怎么害怕吗
倒也是 是没有爱情
就像收购合并一样结的婚
就算我破坏也是 应该是不会害怕吧
大伯哥
没关系孩子
就是有点吓到了
没关系
我就好像完全被饲养了
什么
感觉现在没有你会活不下去的
见不到你就会感到不安
真没了还是能活下去
不是我想听到的回答
你可别像消失掉
我会跟到天涯海角的
放心吧 留下你自己哪儿也不去
好 现在总算是说我想听的话了
亲爱的
嗯
我们给楚原要一个妹妹吧
你这是什么话
哎哟 舒骏
每当自己妈的祭日
就这样自己彷徨 我看着太可怜了
这时要是有一个人陪在他身边
让我觉得俩人会不会彼此依靠对方
以后我们楚原也是
等我们死了不也会自己那样吗
倒也是
我也是看我们楚原都长大了
就是看到路过的小孩子也喜欢得不得了
真是太可爱了就想咬他一口也想去摸一下
你这人说什么可怕的话呢
不知道最近的孩子因为可爱摸错了
会戴手铐吗
我也知道
最近的孩子是因为可爱摸一下
弄不好就会被说成是奇怪的人
反正分明社会成为凶恶的世界了
就说嘛
我们小时候也是村里的大婶们一看到我
说你长得真帅 然后还摸我的小鸡鸡了
妈呀妈呀
怎么会有那么可怕的大婶们呢
有什么不好摸的要摸我丈夫那宝贵的
特别是磨坊的奶奶是说这家伙长得真够坚实的
要把这家伙的小鸡鸡吃了
不知道吃了多少次呢
要像最近的话完全都可以控告了
-那个奶奶   -真是
等一下等一下
不过我们是在说什么就谈到了这个话题
就是
楚原的妹妹
谈这件事怎么就谈到了这个话题呢
你笑什么
还装什么呀
我真的不知道 是说什么来着
为什么提到楚原的妹妹了
你总是对我这样 妖物
做一个妹妹吧
走吧
好
把贤秀带回来
不然 你也很难跟景浩一起过下去
啊 不怎么害怕吗
倒也是 是没有爱情
就像收购合并一样结的婚
就算我破坏也是 应该是不会遗憾吧
会长回来了
怎么了
妈的提议我想过了
怎么样
我做
就当是我喂嫂子吃的避孕药好了
谢谢你在妮
不过重新写一份合约吧
好 好
一定要帮我爸爸帮到底
肚子里的孩子 对这个孩子也是
一定要把你的股份转让给他
好 当然了
知道了 就这么办 放心吧
还有一样
不管发生什么事 我
也想待在景浩身边
啊
所以作为我把嫂子带回这个家的条件
妈要成为盾牌让我待在景浩身边
只要能做到这一点
我就照妈的吩咐去做
好 我会这么做的
贤秀
你出去看看
啊
秀浩
你怎么在这儿这样 快回家吧
放开
家
我也想回家
有你在的家
我分明说过吧
别想留下我自己离开
会追到地球尽头的
不想跟我一起走吗
再也不行了
等博福大楼的装修完成后
到时再想叫你的
丢下我你自己那样跑出去
是不想轻易原谅你的
你不在我身边
再也撑不下去了
没有你迎接早上
没有你入睡
再也受不了了
我想迎接你叫醒我的早晨
想吃你给我做的饭
想抚摸你 想闻着你的香味入睡
等醒酒后再说吧
回去吧
你本来就是这么狠毒的人吗
我 不醉的话没有你就睡不着
你到底是对我做了什么
我狠毒吗
你知道被世界上最爱最信任的人背叛
是什么感觉吗
要是不下狠心的话
是马上就会死掉的感觉
回去吧
我也需要考虑的时间
别走贤秀
别走
没有你我活不下去
我只要是为了你连家人也可以抛弃
所以 待在我身边
哪儿也别去
嫂子
--下集预告--
喂嫂子吃避孕药的人不是妈
是我拜托的
弟妹你是疯了
还能是什么呀 是你男朋友的照片
是有女人了吧
张舒骏你还有这种眼神呢
托那个人的福这次没放弃妈
你怎么可以对我这样
这里是哪儿你就敢来
别再出现在贤秀面前了
对不起贤秀 原谅我一次吧
是那个妖物魅惑了我儿子
我一定会让我儿子回到原来的地方的