片名：《 玫瑰人生》
纽约
1959年2月16日
快！
她十分钟前晕倒了
救护车在路上了
圣特丽萨，上主耶稣
请不要抛弃我
请赐我力量
我还要继续活下去
让我回魂再生
巴黎，百乐维勒　1918
你哭什么？
滚开，小混蛋！
我是如此孤独和悲伤
生活是如此悲惨
已一无所有
又复何求
你在这做什么？
怎么哭了？
就你一个人吗？
你妈妈呢？
我居无定所
只有四处漂泊
身无分文，只有满身伤痛
一无所获
生活如此悲惨
一无所有
只有孤独和伤感
孩子妈妈
把你吊起来处死都不为过
我也得生活
我是歌唱家！
看看你女儿
我把她照顾得很好！
路易斯，我不能再这样等下去了
百乐维勒待不下去了
有一个剧团经理跟我说
我这样的天分
我应该像歌手弗莱尔那样
去君士坦丁堡试试…
我们的杂技演员，有什么好消息？
当然有…
刻理蒙梭来信表扬我了
我把伊迪丝放妈妈那里了
在我的事业有所起色之前
妈妈艾莎会照顾她的
路易斯，我不等你了
阿内塔
有人吗？
伊迪丝
路易斯？
我带她走
伯耐
诺曼底，1918年
这是…
你的孙女
伊迪丝
这么怪的名字
她是个病小孩
来吧
你怎么会来这里？
真可爱，你叫什么名字？
蒂迪内，快回去干活
有人在楼上厕所里
你的蓝眼睛真漂亮
你说吧…
我必须得回去
我很快就复员了
然后我就回马戏团
我开看看我的小天使
出去
我完成任务了，路易斯妈妈
那去门口守着
她妈呢？
我不知道
你想把她放在这？
人们会说闲话的
人们一直都在说闲话
我们不带她一起去教堂吗？
我们赶不上弥撒了
地球不是只围着她转的
听说我们这养了个小孩
能给我们看看吗？
她还小呢
要来点面包不？
所有人都出去
来，要她给你唱个歌
太可惜了红头发不能上台唱歌
一晚我去游泳
一丝不挂脱了精光
四周空荡荡
天空暗淡无光
直到月亮洒下银光
我仰对月亮，要她给我一个笑脸
突然听到一个声响
多么深情
一个男人站在石头上
静静对我窥望
男人一声叫“哦！”
我在水中
对他回唱“哦…”
他看见我全身光光…
没什么可掩盖
也没什么可掩藏
我整晚羞得满脸红光
他看见我全身光光
全身光光
出于对他的尊重…
我用一双小手
遮掩我脸庞
一切了然
我故作惊恐
竟然忘记
将我后背掩上
他看见我全身光光…
蒂迪内！
蒂迪内，快开门，够了！
- 又怎么了？
- 她跟伊迪丝在一起
快开门！
怎么了？
没事！快准备好
那位先生很快就到了
- 你开不开门！
- 我开不了工
- 真的！
你把这当酒店啊？
我要留下伊迪丝
我来带她
这是你一厢情愿！
是我啊，快开门
你的兵哥哥来了
我不管，他是个骗子
他就会骗我
蒂迪内，好了
快出来吧
要不然，你就给我搬到大街上去！
你闹够了没！
我也不想惹麻烦
道格！
干嘛？吃醋了？
我把比莉哈乐黛的唱片送去酒店了
多谢了，鲁鲁
比莉跟我是同一年生的
好笑吧！
我把图稿带来了
你是想现在看，还是迟点再说？
迟点再说吧
我还要去唱那大耳朵的歌呢
先说好了的…
什么？
算了
走吧
可以了
开始吧
杨娜！
杨娜，怎么了？
血…
说话啊！
他说要玩医生和病人
就用那东西扎我
那个混蛋！
蒂迪内！
我们得去跟妈妈说
她会杀了我的
疼死了
我看不见东西了！
- 医生，怎么样？
- 她的身子很弱
角膜的问题，她得的是角膜炎
她会瞎吗？
只是发炎
要耐心一点，过几个月就好了
拿这个去药房抓药
谢谢
她是谁的孩子？
谁的也不是
诺曼底，立斯市
特丽萨
我很少求你什么
我只求你
听听小伊迪丝的祈愿
过来，伊迪丝
告诉她，她能听到的
说吧
特丽萨
我不想变瞎子
我要能看见东西
她受尽伤痛
接着说
我要学认字
还要像以前那样自由奔跑
我不想变瞎子
圣特丽萨，请转告耶稣基督
一定要照顾伊迪丝
接着说
谢谢圣特丽萨和耶稣基督
谢谢
她能看见东西了…
她能看见东西了！
蒂迪内，起来！
怎么了？
他回来了，他要带走伊迪丝
穿衣服
他们不可以这样对我！
你怎么还回去干那份工作？
她可以看看乡下
那走吧
伊迪丝！
蒂迪内！
不要把我的小女孩带走！
让她走！
行了！
她疯了
住手，不然给我滚蛋！
你没这个权力
不要啊！
快走！
我不活了
我们现在是在奥利机场
乘客们陆续走出机舱
我看见她了
伊迪丝・琵雅芙
一个年轻男士挽着她的手臂
从美国回来有什么收获？
收获一个美国人
他叫什么名字？
伊迪丝
像她在歌中唱的那样
她“被人群簇拥着离开”
她坐进了她那优雅的
黑白色小汽车
她看上去有些疲惫
但满脸笑容
静一静！我说几句…
真是个笨蛋
你才是笨蛋
对这个弱智太纵容了
拉手风琴的家伙，你小心点
小心我打你个熊猫眼
来得正好
叫你们老板来
我要他送我一瓶香槟
我是伊迪丝・琵雅芙
我把我的酒洒了
大家亲一个
就算是对头也要亲
亲我，克劳德
- 那女人是谁？
- 不认识
辣牛扒怎么样？
你的帅小伙朋友呢？
别出她的丑了…
一边去
谁让你说话的？
那个…小姐！
琵雅芙小姐，很荣幸！
有什么可以效劳？
很多，我想要份礼物
小事一桩
那…
我本来想要一瓶香槟的
但现在我想要戒指了
来个镶满钻石的大戒指吧
不用麻烦了
给我们来瓶香槟
为我对你们所有人的爱
干杯
我站起来跟大家喝…
帮我一把
我要敬马古丽特一杯
我的作曲家
以及我事业路上最忠实的朋友
别不好意思
你会让我们大家跟你一起哭的
你来要签名啊？
我看还是算了
香槟老酒，真好啊
这就是克劳德对你的影响吧
鲁鲁，酸溜溜的
我们刚回巴黎
玩得正开心的时候
别跟我来伤心情人那一套
我在等人，你走吧
让我提醒你一句
你还有合约
你不是一个人
还记得在格内的第一个晚上吗？
我是个要饭的
她像个公主一样看着我
你是公主
我的公主！
敬马古丽特
敬那些想看我栽跟头的人
他们以为我没发现！干杯
出什么事了，路易斯？
他正发脾气呢
你走吧，我们没空
你不能看演出，快去干活
你得去干活
这没有小孩看的戏
你得自己养活自己
行了
小贱人！挡着我的路了！
到后面的拖车里去
准备晚饭
女士们先生们
让我们用热烈的鼓声欢迎路易斯
柔体演员！
她真可爱
多大了？
10岁
没妈妈的？
你干嘛？
一个人很闷吧
去你那来点白兰地怎么样？
过来吧
知道我是谁吗？
我是特丽萨
你的眼睛还好吗，我的天使？
好
真好
你想为谁祈祷？
我要为蒂迪内祈祷
好孩子
我是守护你的
记住
当你孤单的时候
我都会陪着你
我受够了！
早跟你说了该换轮子了！
别说了，帮把手
我们都走不了
- 我才不管呢！
- 那滚开！
别走
不要为了这几句就走！
谁要跟着他了！
再也受不了卡洛哩了
- 你喝高了！
- 我单飞好了
好主意！
你以为到哪都有马戏团啊
不用你担心
我闯荡也不是一天两天了
你喜欢上我了
你没了我照样能过！
神圣的特丽萨
求你让他改变主意
我想留在马戏团
伊迪丝！
他都扭成一团了！
那女孩也表演吗？
马上，来点什么
他们要走了，随便来点什么
快点，做点什么
好！
我女儿
格拉斯，1963年10月
再也不想喝胡萝卜汁了
只要我还当你的护士
你就得喝胡萝卜汁
我喜欢暗点
外面出太阳了
对你有好处
伊迪丝
我知道对你来说很难
但你需要在床上休养很长很长的时间
要有耐心
你丈夫今天打电话来了…
没用了
我到今天这地步
就是因为我太过分了
过去的三年像是灾难一样
你是个艺术家
西蒙妮？
我没机会再唱了，对吧？
巴黎，蒙马特
1935年10月
看什么看？
我想吃点东西
我们唱歌挣点钱
然后去吃东西
一个人唱像是要饭一样
跟你在一起，就是一场演出
就在那唱
嘿，你们两个！
不准在街上唱歌
是吗？
- 多大了？
- 20
那是什么？
她就喝了一小滴
过来
你会唱“在灰色中”吗？
- 喂，先生…
- 闭上你的大嘴！
要是你给我唱一个
我就放你们走
我的管区在那边
我还要去对面看看
下星期就21号了
我们俩姐妹认识5年了
你是喜欢跟我一起“工作”
还是进工厂找个活？
就是给我喉咙来上一刀
我也不进工厂
你呢？
我什么？
- 找个臭烘烘的奶酪店去当奴隶？
- 闭嘴！
正吃着饭呢
阿内塔，不要自找麻烦
你那酒鬼老妈来了
伊迪丝…
有没有多余的零钱？
就这个？
对，只有这个，我又不是洛克菲勒
- 给我几块钱
- 没有
我是你妈妈…
滚开！
要我唱个歌给你听吗？
把她给我赶出去！
我是个艺术家！你算什么？
走着瞧吧！
- 走着瞧！
- 瞧什么？
你也有落迫的时候
住嘴，要不给我出去！
你等着被解雇吧！
去死吧！
别指望你女儿会给你口饭吃！
行了！
我走，你可以把它吃完
你根本不会唱歌，你什么都不是！
放手，不然我动手了！
别理这些要饭的
去吃屎吧！
做妓女去吧
趁你现在还行的时候
谢谢
你这样唱会伤到你的嗓音的
我得靠这个吃饭啊，先生
你是要吃饭
拿着，我叫路易斯・雷柏磊
我的名片
明天2点去格内找我
我们看看能为你做点什么
你也唱歌吗？
不，但我有别的特长
带上你的乐谱…
你平时的那些歌
要是我不去呢？
那就请自便吧，宝贝
出去了一整天
就交这么点？
我这么信任你
你就这么对我？
我自己留了点给我爸爸
他又病又穷
我不是什么社会工作者！
我发誓，他确实病了
老子把你扔去大街上
看你会有什么下场！
放开她！
不要啊！不要啊！
我宁愿把嗓子唱哑也不去骗钱
- 她要有什么，我都算你头上！
- 给我闭嘴！
交更多的钱，知道吗？
不然就跟其他人一样去接客！
要接你自己先去接
艾伯特，对不起啊…
不要走，请你不要走！
甩了那个混蛋
伊甸奈，给她来杯喝的
中国佬家，去不去？
还有谁去？
那两个鬼妹，肥佬和保丽
那有很多大佬和大烟
给你来点人间温情…
跟过你一次
不代表我以后还会跟你
- 听见没？
- 等一下
你懂什么？
我不搭理你，知道为什么吗？
不知道吧？太笨了？
因为我是个艺术家
我就要当头牌了！我知道的
我从来都知道！
星星之火
圣特丽萨，我看到了燎原大火
看她穿的什么衣服？
真是恶心
他从哪把她挖出来的？
真是不可思议
香槟
老板被她迷住了
她的肺部力量很强
小姑娘不错啊，路易斯
留着你的好话吧，约塞特
再说一遍你叫什么名字
伊迪丝・乔瓦纳・嘉斯森
不好听
我还有别的名字
邬盖特，爱丽亚斯，塔尼娅…
- 戴妮斯 谢
- 谢…
指甲修得真好！
不要转变话题
你像是一只小鸟
是吗？
真的？
“小鸟”有人用了没？
是的，有人用了
雀鸟…
雀鸟是不是叫“琵雅芙”？
是不是这么叫的？“琵雅芙”？
- 小云雀
- 好极了
- 很土
- 你知道什么？
- 小云雀
- 太好了
你得有几首经典作品
这样才配得上你的名字
布鲁安的“乡下姑娘”
我知道那首
需要的话，24小时排练
你星期五开始上班
演出马上开始了
去看看你的徒儿吧
- 怎么了？
- 她是个酒鬼
我去看看
菲利普
后台不准再有酒
你在干什么？
衣服还没有缝好
- 我在给她装袖子
- 行了！
- 票都卖完了
- 还有别的…
跟个要饭的一样怎么上台！
看呐，我们的演出明星
在给一个新来的穿衣服
是啊
姑娘们，快点
路易斯，我想吐
现在不行，快点准备
几天以前，在我回家的路上
可能是运气或是命运
给我带来了今晚的表演者
她，在我第一次发现她的时候
就像是一颗毛钻
站在去往格内的人行道上
小云雀
她像我妹妹一样
没骗你吧？
她很有感染力
去见一下尊敬的杨・梅莫兹
送给你的
谢谢
来吧，伊迪丝
你把他们都惊呆了
明晚和以后的每一个晚上，你都要这样
有些能帮到你的人
你必须要见
我叫马古丽特・蒙诺特
我是弹钢琴的
如果有需要的话
我愿意为你作曲
谢谢
来吧
伊迪丝
这是加盖斯・加内特先生
城市电台的艺术指导
小姐，你简直把我迷晕了
谢谢你
请跟我们一起坐会儿吧
我不能留下来
我必须得走了
什么事这么重要？
多谢
怎么了？
不可思议，不可思议
你最好不要再骚扰
否则很掴…
你的嘴巴！
你这笨蛋
我们等了一个小时了！
滚开，小气鬼！
拿来吧
小云雀
小姐…
你真是不可思议
我的手都快掉下来了
再喝点香槟
整瓶拿来！
拿去
我跟她说要相信我
电台是有效的媒体
对吧，柯盖德雷斯？
不要小看了音乐大厅的作用
当然
伊迪丝，我有样东西要给你
- 是歌吗？
- 当然是了
雷蒙德！雷蒙德！
米雷勒，叫一下雷蒙德
孩子，给你介绍个人
那个大佬找你说话
这位是雷蒙德・埃索
作家，作曲家，表演家，诗人
我一会儿就回来
我喜欢你的唱片
对，我不喜欢你的脸
经常见到你
你肯定老躲着我
午夜了，大家站起来
大家站起来！
你是个了不起的艺术家
我穿着高跟鞋呢
随时都可以…
给我电话，我等着
老爸雷柏磊
为我老爸，我的救星
雷柏磊干杯！
格拉斯，1963年10月
他是个很小心的人
我没怎么注意到他
但是昨天…
你在不在…
我在，但是没看见他
那么他是在家里？
也许吧，真叫人难过
他很细心，和善
乐于助人
倒霉啊！
都是她的错！
你就是小云雀？
请跟我走一趟
什么事？
这边走
请让一让
跟你说话呢！
- 你是不是跟那些流氓有牵连？
- 没有
让我走
亨利・瓦莱特呢？
还有乔治
水手约翰尼，阿尔伯特…
也没听说过吗？
他们是朋友…
跟这个没关系的
资助与教唆也是犯罪
我没罪！我什么都没有做！
我已经失去了所有
昨晚你在哪里？
跟你说了，我在外面参加舞会…
你们这些人渣
恶心的小人！
你们真是让人恶心！
这不是在你的舞台上！
看样子你交了一些
像阿尔伯特那样的坏朋友
警官，我不认识他们
知道，我又不是三岁小毛孩
- 小云雀，有什么要说？
- 现在还没有
让她在自己的羞耻里闷着好了
滚回你的贫民窟吧，小贱人！
离她远点
不是她干的，听见没？
你是不是唱歌跟他认识的？
这是葬礼
请自重一点！
- 再问一个问题
- 贪得无厌的家伙！
滚开！
让开！
滚！
结束了
我完了
他们把我拖下水的
忘了吧，都过去了
我什么都没有做！
我知道
开门
什么事？
西蒙妮・贝特阿图？
我是
贝特阿图小姐，你得跟我们走一趟
为什么？
法院法官的判决令
还有你母亲的要求
把你带去康复医院
即刻生效
请带上你的东西
这不是真的
她就待在这！
我对你没话可说
最后一遍，带上你的东西
你这是要我的命！
你是要我死，是不是？
放开我
不要带她走
莫莫奈！
伊迪丝，别让他们把我抓走！
带上我的东西！我什么都没有！
听见没有，混蛋！
莫莫奈，不要啊！
老爸雷柏磊
哦，老爸雷柏磊！
是你杀了他！你把钱藏哪了？
荡妇一个
你还想要她怎么样？
我的化妆间
都给我出去！
玛蜜，你留下
给我来一针，疼死我了
叫那美国人进来
你们可以进来了
很成功，太棒了
道格…
我得透透气
我想回沙隆
和你一起
有400公里路呢
都去死，你们！
受够你们了！
你太累了
路又这么远
不能这样不能那样
都见鬼去吧！
回去
掉头
掉头！
你搞坏我的心情了！
搞什么…
她的血液系统破坏严重
有两根肋骨我们没办法接上
治疗还要几个星期
如果有预约，全部取消
够紧了，你走吧
医生，给我来一针
我好唱歌
对不起，上级有限额的
他们才没什么限额，我也没有
不批准
你这是在玩自己的命
那又怎样？你总得玩点什么
要过新生活？先换个新家
- 新什么？
- 新家
怎么不早点打电话？
我很忙
也不知道你想要些什么
我看过你唱歌
你有很多东西要学
你是第一个这么说的
3个月以后没有人会叫你小鬼了
在酒馆唱歌的生活结束了
他有一双明亮的蓝色眼睛
像闪电一样闪闪发光…
像夜间的一场风暴…
像夜间的一场风暴！
吐字要清晰！
再来！
他有一双明亮的蓝色眼睛…
他有一双“明亮”的蓝色眼睛…
这是讲话还是唱歌？
- 你想要什么？
- 精准的措辞！
我怎么说就怎么唱！
错了
你吐字不清
你也不理解他们的意思
慢一点，马古丽特
6个小时了
我们开扇窗行吗？
晚点再休息
再来
他有一双明亮的蓝色眼睛
像闪电一样闪闪发光，像夜间的…
你有没有听进去！
唱得毫无生气
你要用恋爱中的女人的感觉来唱
要像个演员一样思考
他嘲笑我
我们都累了，需要休息一下
他让我觉得我根本不会唱歌
你以为你是谁？
你不能停滞在你以前的荣誉上
我9岁就开始唱歌！
没事的，不要担心
这是新尝试，是很难
你必须成为一个表演者
知道吗？
把歌唱活！
从没有人注意过我的吐字
没有人…那都是什么人？
格内还有街上那些马屁精？
照我说的做
不然就回你的贫民窟
伊迪丝！
敬我的从没忘记她爸爸的小乖女
敬小鬼！
听说你新找了个老师
是不是很有钱？
一分钱都没有…
这是艺术跟艺术的关系
艺术跟狗屁的关系
来吧，小鬼，唱一个
给我们唱一个！
就是要这样对付她
我让她出来的
我就是对她太好了！
跟木头一样僵硬，死气沉沉
像是在骂街
表演是一门艺术
你必须抓住观众
你有一双很棒的手
要用上它们
用手来唱
再来一遍，马古丽特
用点活力
你的手，你的手
就这样
- 感觉很傻
- 继续
穿上
人们才不关心我穿什么
他们喜欢我的声音
这么有天分
怎么还这么蠢？
- 开门
- 我快吐出来了！
怎么了，她喝多了？
不，她是紧张
观众们都在等！
为这次演出
你烦了我几个星期
在出乱子前
把她给我弄上舞台！
她就来了
伊迪丝…
给你3分钟
这不是酒馆
这是音乐大厅
我这是给自己添的哪门子乱？
这是舞台恐惧，是个好现象
伊迪丝？
干嘛？
这就是
我们奋斗的目标
你现在没有退路
把门打开
不，我不能
请你开门
站起来
女士们，先生们，伊迪丝・琵雅芙！
伊迪丝・琵雅芙高唱凯歌
街头歌手一炮走红
小云雀首次登场
第一个扶我一把的男人
（雷蒙德・埃索）
琵雅芙巡回演出
伊迪丝・琵雅芙在ABC剧院巡回演出
小云雀死了
伊迪丝・琵雅芙万岁！
知道什么驱使着急促归家…
渴望着依偎在心爱人儿的身旁
只需找间空室
“耐心的等待”
“我知道那空室，我知道”
我恨不得马上看到你的演出
注意了，康内蒂进来了
指挥已经等了三个小时了
那又怎样？
不到48小时就要首演了
你知道科科图为多少人写过剧本吗？
- 小姐？
- 什么事？苏珊
保罗・梅努里塞来电话了
晚上八点和科科图先生共进晚宴
你听到了吧？
叫他午夜再来
你真的要这么做吗？
你比雷蒙德还讨厌
做这，做那
够了
- 她不是好惹的
- 够了
要去看看你的长外衣吗？
好，去看看吧
所有的长外衣都在这了，琵雅芙小姐
做工细致
那件最简单的，没有衣领
有个男人来拜访…
他要给你看样东西
- 他是什么样子？
- 一个士兵
我建议您不要见他
他就在楼梯平台，这比较尴尬
既然他在这了，就领他进来吧
跟我来
把包放那
她在那
没领的好看多了
你…
我叫米歇尔・爱玛
我是下士
这里不是军队
你想干什么？
我给你写了首歌
又一首…我已经有很多歌了
两天后我在波毕努首演
我要这件
我明天就要坐船离开祖国
钢琴在那，给你5分钟时间
伊迪丝…
我们只能等
停
我要这歌了
所有人都出去
你不能这么做
我们已经迟到了
有什么她不能做的？
你继续弹吧，我把这歌献给波毕努
走吧
你不能这么做
我不能？那么做伊迪丝・琵雅芙是干什么的？
请说法语…拜托
她是那么的糟糕，那么的差劲…
别吞吞吐吐的，有什么都读出来
查尔斯
我不是个专业翻译
糟透了
（纽约，1947年）
不象传统的法国康康舞
和欢快的巴黎风情
彻底的失败
这不是你的第一次要去反击
美国人想要的是美女，不是我
我不是他们期待的巴黎妙女郎
你们看我像歌舞队女演员吗？
我屁股上的羽毛在哪啊？
继续笑吧
我和他们不一样
他们认为我悲情？他们太笨了
对，太笨了
你上了头版
有两栏
【英语】这真是个大好消息
【英语】这是魏吉尔・汤姆森写的
【英语】他是美国最有影响力的剧评家
【英语】这是非常重要的剧评
这对我来说好像希腊文
帮我翻译一下这些垃圾
他说他们不应该让你走
那会是个严重的错误
美国人不懂得欣赏你
我就知道事情会有转机！
我得换衣服了
季努，帮我挑件衣服
今晚我要外出，我有个约会
【英语】请慢用
这是什么？马赛尔？
牛肉…快，尝尝
闻起来好像落水狗
【英语】这肉有什么问题吗？
什么？
【英语】没有问题
【英语】她是个…她不吃…没有关系
你的英文比这肉好不了多少
你不喜欢这地方？
我有点惊讶，我并没想到会…
你打电话给我约我出去时说
我们两个法国佬孤零零的在纽约
为什么不出去吃一顿？
我理解成跟这不一样的
我通常到这用餐的
你肯定知道如何取悦女孩子吗？
两份烟熏牛肉三文治
噢，不要！
我来点吧
两份腓里牛排
还要一瓶1938年的朗吉吕氏城堡红酒
谢谢
你肯定饿坏了
比那水煮狗肉要强
对不起
让我们重新开始，好吗？
你到纽约多久了？
八周
你喜欢美国吗？
我才不管美国
我搞不懂他们
他们也搞不懂我
- 你一定想念巴黎了
- 非常想
你不唱歌的时候都做些什么？
你就像是个警察调查员
我织毛衣
告诉我你穿多少码
我帮你织一件毛衣
不用了，谢谢，真的…
那些人认出你来了
是吗？
他们在说那个浑球连输两场
他完蛋了
我去让他们马上闭嘴
别去！
别紧张，我是逗你玩的
很好
让我们不要这么拘谨，好吗？
当然可以
当你不打拳的时候都做些什么？
我就训练，跑步…
训练完了呢？
要是我在摩洛哥的家
我就在我的农场干农活
你有个农场！
我养猪
什么？
有什么不可以？
说的也是，有什么不可以？
这个农场很棒
非常现代化，养着很好的肥猪
你打拳的时候，谁来照料农场？
我太太
你有…
一双非常漂亮的手
你听到了吗？莫莫奈
你的手指确实很美
听着
你的眼睛是什么颜色？
他靠过来仔细看清楚我的眼睛
他的口气很难闻！
你真的很讨厌
他本来就是个养猪的农夫啊
他说…
紫蓝色
当然，紫蓝色
他说这话时的样子
他就像个小孩似的
然后他说…
你美若天仙
你太夸张了
你吻他了？
我不敢
- 真是个很美好的夜晚
- 太短了
你会来看我打拳吗？
当然
他有想吻你吗？
不知道他心里有没有想过
对，你当然会来看，我相信
我会来听你演唱
那么…晚安了
他是我的一生挚爱
尽管我闭上双眼
我依然看到了玫瑰人生
当你拥我入怀
我仿佛置身于另一个
玫瑰绽放的国度
当你细诉衷肠
天使在上面欢唱
每天的绵绵情话
变成了一首首爱歌
把你的心灵交给我
那么我的人生永远是
La vie en rose
（玫瑰人生）
你太出色了
路森・劳普先生是
塞丹先生的经理
詹姆士先生
CBS电视网的
马琳…
晚上好，打扰了
我只想跟你说几句话
我好很久没有去巴黎了
但今晚你演唱的时候，伊迪丝
我仿佛处身巴黎…
在巴黎的街道上，在巴黎的天空下
你的嗓音就是巴黎的灵魂
你带我神游巴黎
你令我感动得哭了
我衷心的感谢您
谢谢
上来吧
我开始喜欢这个城市了
今晚星星都出来了
走吧
马克
你知道青蛙可以活多久吗？
在童话故事里还是在现实生活里？
我从来没有给任何人读过童话故事
你一直都没机会
有机会的，可是我没有做
请原谅，我有点累了
我会回来的
让她躺在那里
我要回去继续唱
这是不可能的
没有人可以替我
决定什么时候停止唱歌
我们该怎么办？
很抱歉，让大家散场离开吧
- 我要回去继续唱
- 不行，伊迪丝！
- 我得继续唱
- 这无异于自杀
她得住院留医
不要，路易斯，我求你了！
你三星期前还在医院里
以后还会有别的盛会
带我回到舞台上！
带我回去，我一定得唱！
我一定得唱，路易斯，我别无选择！
伊迪丝，别这样…
- 你听到他们了吗？
- 别再说了…
把那门关上！
带我回去，路易斯
带我回去，要是我今晚不唱…
要是我今晚连一首歌都不唱
我将会失掉所有的自信，你明白吗？
医生…
尽力而为吧
这次你们又失望了，各位伙计
你们很想拍到我面朝下摔倒的镜头
但我完全没事了
告诉你们的报社
这不是我的“巡回自杀演出”
“巴黎”
圣特丽萨
首先感谢您…
我知道这一切都是你安排的
你把他送到我身边
我找到了真爱
我知道这全靠你的恩赐
亲爱的耶稣，请保佑马赛尔
上，马赛尔!
现在就去
太早了，伊迪丝
不会，他会赢的，我预感到了
- 万一有问题，你就难看了
- 会有什么问题？
如果有问题，我会给你电话，去吧
赶快啊
加油，马赛尔
一轮
干掉他！
- 怎么回事？
- 萨勒受伤了
他成功了，他是世界冠军了！
你就像个小天使
不再像天仙了？
你是我的冠军
我想你这辈子都是我的冠军
你之前的所有一切都不存在
都消失了
留下与我长相厮守
我的爱人，昨晚临睡前，我划掉了一天
既是长的又是短的一天
多么折磨人
当飞机起飞带走了我的心
我的生命，我的呼吸…
我的小宝贝，我的孩子，我的爱人
我的被单上还残留着你的气味
我的心整日沉睡
在忧伤的怀抱中
我亲爱的…
我爱你
你施展了什么魔法令我为爱痴狂？
我想你
我脑海一片空白，无精打采
仿佛在等待那一刻…
拥我入怀，心心相印
我知道世上再没什么比你更重要
把我的心还给我
我想全法国都知道我们俩
当我在餐厅的时候，就会响起“玫瑰人生”…
我的爱人，当我发现
你有多爱你的妻子与三个孩子
我真想远走高飞
我想或者有一天你会
认同我做的这一切
我不能独自占有你的全部
又不能没有你
上帝作证，在这件事上我一无所求
并且愿意牺牲我的一切
倘若上天要你我分离
倘若你死去或者你远离我
尽管你也许爱我，我也会去死
三个月内
没错，那就是四月的时候…
我会是奥林匹亚的风头人物
座无虚席，票房大卖
伊迪丝，你的肝功能不正常
你病了，你得好好休息，这很严重
我才44岁，还没有进坟墓
取消了所有的演出
我们一无所有了
你在说这都是我的错，对吧？
不是的，伊迪丝，是税局
还差十二万法朗才够缴
第一期的分期付款
这只是黄疸病
我不用修养个一百年
这令事情比较迫切
我想在奥林匹亚复出
还有其他事情吗？
有，我们不能再放任她，让她胡来了
我不能总盯着她
她出院太早了
三个月后就要在奥林匹亚演出
天大的悲剧就要发生
她需要这些挑战
这是单亏本生意
到时候我得跟那些卖保险的家伙说
所有演出取消
我们得帮她做出最终决定
无论她喜欢或不喜欢
伊迪丝…
我跟自己说，伊迪丝，一切都完了！
他有别人了，你失去他了
他有外遇了？
他要真有外遇
我会这样跟你说吗？
他离开餐厅
我躲在一边
我的马赛尔穿到了整个纽约
去跟一个瞎了眼的老黑人拳手吃饭
他几年前认识的
想想看
像他这样的好人乃稀有品种了
我的马赛尔…
开口闭口全是“我的马赛尔”
别的事情都无所谓了
让我告诉你吧，季努
我永远不会拥有他的
他永远不会属于我的
他不会抛妻弃子
他每天都给她打电话
我假装不知道
我只想他高兴
失陪一下
我也可以成为伊迪丝・琵雅芙
生命中不仅仅是唱歌
太久了，马赛尔
打电话给欧莱机场，坐今晚的班机
坐船太久了
等你回来我早备受煎熬死了
我好想你，马赛尔
我不能没有你
也许我该回到巴黎去
别挂
我只是贵夫人膝上的小玩犬
别说了
朗姆酒，可卡因，威士忌！
所有人都认为我垃圾不如
还不如在贝尔维尔（巴黎的一个区）
喝个痛快
你抛弃了我，伊迪丝
够了，莫莫奈！
把她带走
我不愿再见到她
我要坐那船去
向你的事业敬一杯！伊迪丝！
求求你了，马赛尔！
为了我，今晚就回来！
我不在的时候，你都睡懒觉
感谢主，马赛尔
谢谢你
我去帮你弄咖啡
你别动
让我服侍你
你坐在那干嘛？
我就知道你会来
路森好不容易才买到机票
我有件礼物要送给你
你气色不太好
你得多晒点太阳，你脸色好苍白
季努！
季努，我在找那手表！
你中了什么邪？
快帮我那找手表！
本来在这的
在卡地亚长红盒子里面
本来在这的，真见鬼！
你们都怎么了？
我在找马赛尔的手表！
手表哪去了？
怎么啦？
路易斯？
发生什么事了？
你得坚强一点，伊迪丝
是关于马赛尔…？
怎么了？
飞机坠毁了…
马赛尔！
不管如何
如果你的爱是真爱
我也将随你逝去
我们将永远活在
那浩瀚的蓝天下
在天堂一切都是那么祥和
我的爱人
你相信我们彼此相爱吗？
上帝会让
过去那些相爱的人重合
我还能告诉你些什么呢？琵雅芙小姐
他们说你是最好的灵媒
这可能是
这是你这星期的第三次了
我还能说些什么呢？
你为什么还要回来？
你可以再跟我说一遍
好让我记住
继续活下去的理由
他死在上空，所以他一定在天上…
加州，1955年8月
嘿，杰克・皮尔斯！
能不能加大油门？
我需要一些空气
好可爱
加大油门
我们的海报都化掉了
我会喉咙痛
那么你要照顾我了
就像一个好老公那样
象我最好的老公
你的第一个老公
你打算整天都对着我们拍吗？
我的胃很不舒服
小心驾驶
你会带着我们一头撞到路边去的
让我开，停车，我来开
那样子季努可以去吐
去吐吧，季努
需要帮忙吗，夫人？
快点，季努
干得好，漂亮！
再见，季努
等等我啊！
你确定你会开车吗？
至少我们这次远足还是有收获的
我们弄死了一棵树
真不敢相信，什么烂服务！
有人来为我们开单吗？
安静点，亲爱的
你在这不再是大明星了
今晚在莫坎柏
（加州西好莱坞一家夜总会）
是吗？
提醒我一下
明天是谁邀请我们了？
马龙・白兰度，琴姐・罗杰丝
卓别林先生
那是什么来着？
我们从没点过那垃圾！
别碰我
- 让我看看
- 我说，别碰我！
给自己擦干净
我们还是离婚吧
夫人，你一天注射几次？
大概十次吧…
很抱歉问得这么直接
但是你为什么要这么做呢？
这样我的身体才不会痛
你是从什么时候开始
这样每天注射的？
五年前，自从那飞机坠毁后，我…
我得了关节炎
我再也不能织毛衣了
你已经严重上瘾了
上瘾的话…
大夫…
我想送我太太去康复
我想戒瘾
我能够做到…
1960年10月，5年后
丹妮尔，椅子
伊迪丝…
在这里，伊迪丝
坐下
布鲁诺…
不在奥林匹亚演唱了
我明白，伊迪丝
别打开！
我想给您介绍作曲家查尔斯・杜蒙特
还有作词家米歇尔・沃凯尔
他们回来演奏他们的歌
快点，我累了
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
既没有快乐
也没有悲伤
往事一切随风
停！
我喜欢这歌
请继续！
所有的回忆不再拥有
我不再期盼
无论好的还是坏的
通通扔进火堆
往日情爱
连同压抑在心底里的痛一扫而光
永远一扫而光
就像从默默无名重新来过
你太了不起了！
这真是我所等待的歌曲
令人不可置信
这就是我！
那就是我的生命，那就是我！
给科夸翠斯打电话，我要重返奥林匹亚！
请再来一遍，真是太美了！
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
请照顾好我心爱的小麻雀
你的朋友玛格丽特
大家都到齐了
安纳佛，考克多先生，尤蒙顿
尤蒙顿也来了？报纸说他不在法国
他是专程为你而来的！
伊迪丝，他们已经等了半小时了
这地方在不断升温
他们会不会太紧了？
那是谁？
一个朋友
来吧，伊迪丝
站起来
我的十字架呢？
我的十字架…
我们忘了，我这就去拿
没有我的十字架我不会唱的
出去，通通给我出去
琵雅芙的最后一夜
（格拉斯，1963年10月）
明天见
走吧，我来照顾她
我好怕，西蒙妮
我在失去记忆了，很严重
我的思绪混浊不清
我试图去记起来…
但我不能
其他的记忆浮现出来
但不是我想要的回忆
我想看他的手表
你还记得吗？马赛尔的手表？
不知道，伊迪丝，我没见过他
我想看他的手表…
瞧你这脸！
你的眼睛可真野
这小丫头还不算太差
西蒙妮…
什么事？伊迪丝
我没有祈祷
我想跪下来做祷告
你没有跪着做祷告
没人会责怪你的
我想帮我爸爸祷告
玛孝乐…
我短命的女儿
只有莫莫奈才知道这件事…
我得告诉你我的小女儿的事
放轻松点，伊迪丝
玛孝乐！
玛孝乐，去睡觉
我今天受够了
以为我既可以应付那些警察
又可以照顾你的孩子？
路易斯到底在干什么？
是他，你的爸爸
她吃了没有？
他们说你一起在街上
谁说的？
你每个月带她两次
你还弄得一团糟
我告诉过你别带她到街上去
快来
玛孝乐出事了！快来！
玛孝乐现在医院里
你是她的妈妈？
脑膜炎，我们无能为力了
非常抱歉
伊迪丝
我找到那十字架了
你好
他们说你在沙滩上
谢谢你接受这次采访
非常乐意
在离巴黎这么远的地方看到你
有点怪怪的
我从没有离开巴黎这么远过
我准备了一些问题
你想到什么就回答什么好了
开始了
你最喜欢什么颜色？
蓝色
你最喜欢什么菜？
炖牛肉
你会愿意过平淡而实在的生活吗？
我现在就是如此
谁是你最忠实的朋友？
我真正的朋友们都很忠实
假如你不能再唱歌了…
我也不能再活下去了
你怕死吗？
我更怕寂寞
你祈祷吗？
我祈祷，因为我相信爱
我不想走，西蒙妮
费奥在哪？
我要见我的丈夫
费奥一小时内会到这里
你的职业生涯中的
最美好的回忆是什么？
每次帷幕拉起来的时候
作为女人的最美好回忆又是什么？
初吻
你喜欢夜晚吗？
喜欢，如果灯光璀璨的话
黎明呢？
得有钢琴和一大帮朋友们在一起
傍晚呢？
因为对我们来说那就是黎明
看，你在呼吸
我没法回头了
我不能回头了
如果你要给一位妇女提点建议
你会给什么建议？
爱
给一位少女呢？
给一位小女孩呢？
爱
你在为谁织毛衣？
给那位愿意穿我的毛衣的人织的
就这些了，希望没有耽误您太久
非常感谢
谢谢你，小姐
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
既没有快乐
也没有悲伤
往事一切随风
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
爱主宰着每一天
一扫而光
抛之脑后
让往事见鬼去吧
所有的回忆不再拥有
我不再期盼
无论好的还是坏的
通通扔进火堆
往日情爱
连同压抑在心底里的痛一扫而光
永远一扫而光
就像从默默无名重新来过
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
既没有快乐
也没有悲伤
往事一切随风
不，没有遗憾
不，我将无怨无悔
因为我的生命
因为我的喜悦
今天
因你又再燃亮