传奇影业
玫瑰人生
♪ No more smiles, no more tears ♪
不再微笑 不再流泪
♪ No more prayers, no more fears ♪
不再祈祷 不再恐惧
纽约 1959年2月16日
♪ Nothing left, why go on ♪
一无所有 为何继续
♪ When your lover is gone ♪
卿之所爱 业已远去
♪ Shout with one ♪
高声呼唤
快 她10分之前就不舒服了
♪ Ring the bells ♪
铃声四起
♪ Throughout the towns ♪
穿过城镇 越过农庄
♪ Will the shouts and the bells ♪
呼喊及铃响
♪ bring him back to my arms ♪
带良人回我怀
♪ Must each man go to war ♪
男子汉皆需上战场
♪ evermore, evermore ♪
永远 永远
♪ While some lone woman stands ♪
寂寞少妇独守空房
♪ Empty heart, empty hands ♪
空的心 空的手
♪ When the time came to part ♪
时候到了 分离在即
♪ And he kissed me goodbye ♪
君吻吾唇 互道永别
救护车已经在路上了
♪ From the depths of my heart ♪
发自吾内心深处
♪ Came a great lonely cry ♪
一长声寂寥哭号
♪ Heaven have mercy! ♪
天可怜见
圣德蕾莎 小耶稣啊 别抛弃我
赐我以力量 我想活下去
请让我重生吧
巴黎 美丽城 1918年
快点
你哭什么哭
小坏蛋 快滚
我们早点回家去
♪ Moi, je m'ennuie. ♪
我好无聊
♪ C'est dans ma vie ♪
我的生命 了无生趣
♪ Une manie ♪
我又能如何
♪ Je n'y peux rien ♪
你在这儿干嘛
我
噢 怎么哭了
就你一个人吗
是不是啊 你妈妈呢
♪ Partout je traîne ♪
我四处流浪 形容枯槁
♪ comme une chaîne ♪
一无所有
♪ ma lourde peine ♪
唯有苦痛
♪ sans autre bien ♪
我的生命
♪ c'est dans ma vie ♪
了无生趣
♪ Une manie ♪
我又能如何
♪ Moi je m'ennuie ♪
我 我好无聊
你怎么当妈妈的
你这种人吊死都不可惜
我得养家糊口啊 我是歌手
看看你女儿
看什么看 我女儿好的很
路易 我没法再等你了
我受够了美丽城了
有个剧团经理说我很有才华
该学弗雷埃尔那样
去君士坦丁堡闯闯
马戏团有好消息了
这还用说
连克里蒙梭都发贺信来了
我把伊迪丝托付给了我妈妈
在我闯出名堂之前
她会好好照顾伊迪丝的
路易 我不等你回来了
爱妮塔 上
有人在吗
伊迪丝
路易
不用你了
诺曼底 贝尔奈 1918年
这是谁
你孙女
伊迪丝
名字可真奇怪
她可不太健康啊
跟我来吧
嘿 你怎么会在这儿
好可爱啊 叫什么名字
你就这么闲吗 提提妮
我要去厕所 楼上厕所有人
你的蓝眼睛真漂亮
进去吧
有话就快说
我得回队上
过几个月就要退伍了
退伍之后 我要回马戏团
我来看看我的小心肝
出去
我没客人 路易丝嬷嬷
那就上门口候着去
她妈妈呢
我不知道
你要把这个小毛头留在这儿
人们会说闲话的
反正做什么都会有人说闲话
不带她去做弥撒吗
赶不上做日课了
好 听着 地球又不是围着她转的 走
唷 听说有个小宝贝
我可以看看她吗
不是个小宝贝 是个小女孩
要面包吗
好了 滚出去
快点 唱吧
要是头发没那么红 你都可以上巴黎舞台上了
♪ Un soir je me faisais une pleine eau ♪
有天晚上 我去游泳
♪ Pour tout maillot j'avais la peau ♪
我光着身子
♪ Nul ne pouvait me voir ♪
夜色正浓
♪ que le ciel noir ♪
四下无人
♪ La lune soudain vint s'exhiber ♪
直到月亮发出光芒
♪ J'allais lui dire "ta bouche bébé" ♪
我正想说 笑一个 宝贝
♪ Quand j'entendis près de moi ♪
突然听到身旁
♪ un cri d'émoi ♪
有赞叹的声响
♪ Yavait un homme sur un rocher ♪
有人站在石头上
♪ Pas assez haut ♪
刚好可以看个爽
♪ L'homme a fait "Ho !" ♪
男人叫出来 噢
♪ et moi dans l'eau ♪
在水里面的我
♪ Moi j'ai fait "Ho !" ♪
给他叫回去 欧
♪ Il m'a vue nu-e ♪
他把我看光光
♪ Sans cache-trucmuche, soutien-machin... ♪
我没东西可遮藏
♪ J'en ai rougi jusqu'au matin ♪
整夜羞红了脸庞
♪ Il m'a vue nu-e ♪
他把我看光光
♪ Toute nu-e ♪
看光光
♪ Je me suis par respect humain ♪
只见我羞不可当
♪ Voilé la face de mes deux mains ♪
忙用小手遮脸庞
♪ Mais je crois bien ♪
我想八成上了当
♪ Que par ce geste irréfléchi ♪
遮脸动作欠思量
♪ J'ai négligé de voiler ♪
慌慌张张没躲藏
♪ quelques petits chichis ♪
扭扭捏捏又惊慌
♪ Il m'a vue nu-e ♪
他把我看光光
♪ Toute nu-e ♪
看光光
♪ Plus que nu-e... ♪
比光光还光
提提妮
闹够了没有 给我开门
她又怎么了
她跟伊迪丝呆在里面
马上给我开门
发生了什么事了
噢 没什么 赶紧给我打扮
客人们很快就到了
-快去 快去 -好
开门吧 不然你就错过了客人
我没办法干活
什么
我接不了客
你不想接客
把我这儿当作旅馆了
你还想怎么着 嗯
今天晚上 我来照顾伊迪丝
你谁都不用照顾
是我 开门
你的老兵已经来了
我不管
他是个骗子 只会花言巧语
提提妮 别闹了 快出来
赶紧出来 不然我把你赶到街上去
你别再装了
我开就是了
但别把我赶出去
纽约 1959年5月8日
道格
干嘛 你吃醋了
我找到您比莉哈乐黛的唱片了 放旅馆了
谢谢你 路路
比莉跟我同年生的 很巧吧
我给您把素描带来了
您是等下看呢 还是晚上再看
等一下再看吧
现在得先去唱大笨蛋的歌
在你之前
什么
没什么
都好了
噢 那就走吧
我好了
-开始吧 -好的
♪ Allez venez Milord ♪
快来啊 老爷
♪ Vous asseoir à ma table ♪
坐到我这桌来
♪ Il fait si froid dehors ♪
外头冷得够呛
♪ lci c'est confortable ♪
这儿可舒服呢
♪ Laissez-vous faire Milord ♪
您请随意 老爷
♪ Et prenez bien vos aises ♪
爱怎么着都行
♪ Vos peines sur mon cœur ♪
您难受我伤心
♪ Et vos pieds sur une chaise ♪
脚丫且跷上椅
♪ Je vous connais, Milord ♪
我认得您 老爷
♪ Vous ne m'avez jamais vue ♪
您从没见过我
♪ Je ne suis qu'une fille du port ♪
港边的小妞罢了
♪ Une ombre de la rue ♪
街上晃荡的游魂
♪ Pourtant, je vous ai frôlé ♪
却与您擦肩而过
♪ Quand vous passiez hier ♪
您昨儿来的时候
♪ Vous n'étiez pas peu fier, dame ♪
您可骄傲得很呢
♪ Le ciel vous comblait ♪
天老爷 好个天之骄子
♪ Votre foulard de soie ♪
您的丝绸大围巾
♪ Flottant sur vos épaules ♪
在肩上飘来飘去
♪ Vous aviez le beau rôle ♪
您可神气得很哪
♪ On aurait dit le roi ♪
跟国王一个样儿
♪ Vous marchiez en vainqueur ♪
迈着胜利的步伐
♪ Au bras d`une demoiselle ♪
膀子搂着个姑娘
♪ Mon Dieu Qu`elle etait belle ♪
天老爷 瞧她美得呢
是雅娜
雅娜 走了
雅娜 怎么了
有血
快说呀 到底怎么了
他拿着器材想扮医生
混蛋
猪狗不如的生活
应该跟老板娘说
提提妮
不行 她会杀了我
哦 我好痛啊
提提妮 我看不见了
大夫 怎么样了
这孩子体质很弱
她角膜受损 得了角膜炎
她瞎了吗
她受感染了
要耐心点
搞不好 要几个月
拿这方子到药房去吧
谢谢
她是谁的孩子
没父母的
法国诺曼底区 利雪市
圣德蕾莎 我很少求你什么
请你听听小伊迪丝的祷告吧
小伊迪丝 快来 快说啊
圣德蕾莎
我不想变成瞎子
我还想能看见
她都摔得鼻青脸肿了
再说
我想读书写字 像以前一样跑跳
我不想变成瞎子
圣德蕾莎
请你转告耶稣 保佑伊迪丝
快说呀
谢谢圣德蕾莎跟小耶稣
谢谢
♪ Rien de rien ♪
没就是没
♪ Il ne se passe jamais ♪
我就是啥事也没
♪ rien pour moi Je me demande pourquoi ♪
真不知为了什么
♪ Rien, rien, rien ♪
没就是没
♪ Ça y est, tu es arrivée, Edith. ♪
从来啥事都没发生
快到了 伊迪丝
♪ Rien, rien, rien ♪
没就是没
♪ Il ne se passe jamais rien pour moi ♪
我就是啥事也没
♪ Je me demande pourquoi ♪
真不知为了什么
♪ Rien, rien, rien ♪
没就是没
♪ Il ne se passe jamais rien ♪
从来啥事都没发生
♪ Rien, rien, rien ♪
从早上到夜晚
路易丝 快点啦
♪ C'est pay ébalayé oublié ♪
全都静悄悄又无趣
♪ Je me fous du passé ♪
我倒希望发生点事
小乖乖
♪ Balayées les amours ♪
怪事鲜事都行
♪ Rien, rien, rien ♪
没就是没
♪ Non Je ne regrette rien ♪
我就是啥事也没
♪ Ni le bien qu'on m'a fait ♪
真不知为了什么
♪ Rien, rien, rien ♪
没就是没
♪ i le mal tout ça m'est bien égal ♪
从来啥事都没发生
她看得见了
提提妮 快起来
怎么了
伊迪丝的爸爸回来了
你要带她走
赶快穿衣服
他不能这样 不能这样
真不敢相信 你还要回马戏班
小毛头可以长长见识
那就走吧
伊迪丝 伊迪丝
-提提妮 -别带走我的小宝贝 别
-提提妮 -放开她
够了
-求求你 -住手
你们不能这样对我
赶紧给我滚蛋
-不能带走她 -你不能这么做
伊迪丝 你们不能这样
你总是把我们看得那么下贱
跟你走 你这辈子都别想
我会死给你们看的
-伊迪丝 -啊
伊迪丝
给我放开
记者在法国奥里机场
巴黎 奥利机场
1959年6月
乘客们正在下机
伊迪丝·皮雅芙 我看到她了
我尝试着靠近她
伊迪丝小姐 你从美国带什么来了
一个美国人
他叫什么名字
伊迪丝 伊迪丝 能否说一下他的名字
简直是人如其歌
在群众的簇拥下
边接受献花 边坐进高级轿车
脸上虽然带着倦容 但笑容可掬
伊迪丝
安静 建议大家干一杯
大老粗
你才大老粗呢
快帮帮我这个废人
手风琴歌手
有人会扔个幸运物挂在你嘴上的
你来得正好
叫老板来
我要免费的香槟
伊迪丝·皮雅芙刚把香槟给洒了
大家都要相亲相爱 那怕是死对头
来 亲一个 克劳德
来
亲一个吧 道格
我想亲你 伊迪丝
那个丑八怪是谁
不认识
谁点辣生牛肉排
噢 那个 你的帅哥同事呢
别故意闹她了
关你什么事呀 科夸基 又没玩你
我说 小姐 小姐
皮雅芙小姐 幸会 有何可以效劳之处
多着呢 我要个礼物
听你吩咐
那么
我本来要香槟的 现在改要戒指了
上面还要有一堆钻石的大戒指
你别担心 待会儿我们再要香槟 谢谢
我想敬 所有我爱的人一杯
我得站起来敬各位
哦 来帮我一下
请大家举杯 敬玛格丽特
她帮我作曲
是我最忠实的事业伙伴
别太感动啊
我们会被逗哭的
你来要签名照
我看还是算了
香槟还有酒 对你身体可真好啊
又是克劳德
路路 你故意找麻烦
时隔一年 再次回到巴黎 让我好好乐乐
少一副打翻醋坛子的德性
我在等人 你可以走了
提醒你一下 你还得演出
不是光你一个人而已
还记得在格内的第一晚吗
我当时啊 流落街头
她像公主一样看着我
你才是公主 我的公主
敬玛格丽特
敬那些想看我倒下的人
他们还以为我不知道
敬他们
路路 有什么不对吗
别紧张 他在使性子
你可以走了 我们还有事
少趁机偷看 快去干活
帮我系下 马戏团容不下吃闲饭的
你得挣钱自己养活自己 好了
死孩子 害我没赶上出场
倒霉的脏孩子
回车上做晚饭去
女士们 先生们 掌声欢迎路易
杂技体操表演
她好可爱呀
你几岁了
10岁
她没有妈妈吗
要妈妈干嘛
你八成很寂寞
那邀我去你那儿喝点小酒
来吧
知道我是谁吗
我是德蕾莎
你的眼睛还好吧 我的小天使
很好
你真可爱 伊迪丝
今天你想给谁祈祷呢
我要帮提提妮祷告
很好 伊迪丝  我会保佑你的
千万别忘了
你一个人时 我都会在你身边
早叫你换轮胎 你偏不换
少啰嗦 快帮忙 大家一样倒霉
我管你们去死
不顺眼就给我滚
你不能说走就走啊 别那么冲动
我不是生来就受他欺负的
我受不了这样的老板了
你喝多了
我自己单干好了
你上哪儿去
马戏团可不是走街串巷的
别担心 我向来一个人都能搞定的
那我呢 我才刚习惯你
那你就想办法去掉这个习惯
圣德蕾莎 请让他改变主意
我想留在马戏班
伊迪丝 伊迪丝 过来
弯成那样可真好玩
那个小妹妹也会表演杂技吗
等一下 马上
伊迪丝 随便表演点什么都好
快点 否则大家要走了 快想办法
快 表演呐
♪ Allons enfants de la patrie♪
祖国的儿郎快觉醒
♪ Le jour de gloire est arrivé ♪
光荣的日子已来临
♪ Contre nous de la tyrannie ♪
♪ L'étendard sanglant est levé ♪
专制暴政压迫子民
血腥旗帜高高升起
♪ Entendez-vous dans les campagnes ♪
你可曾听见战场上
♪ Mugir ces féroces soldats ♪
凶狠敌兵烧杀凌虐
♪ Ils viennent jusque dans vos bras ♪
他们闯进我们怀中
♪ Egorger vos fils et vos compagnes! ♪
刺穿你我妻儿咽喉
♪ Aux armes, citoyens ♪
公民们 武装起来
♪ Formez vos bataillons ♪
公民们 投入战斗
♪ Marchons, marchons! ♪
前进 前进
♪ Qu'un sang impur ♪
让不纯净的污血
♪ Abreuve nos sillons ♪
浸满我们的战沟
-好 -好
唱得好
我女儿
法国 格拉斯 1963年10月
我受够胡萝卜汁了
只要我是你的护士 你就得喝胡萝卜汁
西蒙妮 我喜欢暗一点
看外面天气多好 晒太阳对你有好处
伊迪丝
我知道你难受
但是 你需要 多多地休息
还要有耐心
你先生今天打电话来
-他想 -没用的
我心里很痛苦
我太过分了
这三年来简直就像是噩梦
伊迪丝 你是个艺术家
-西蒙妮 -什么事
我没办法再唱歌了 对吗
♪ C'est pas seulement ma voix qui chante ♪
唱的不只是我的声音
♪ C'est l'autre voix, une foule de voix, ♪
还有别的声音 群众的声音
♪ Voix souriantes et affolées ♪
今日或往日的声音
巴黎 蒙马特 1935年10月
♪ Des voix marrantes, ensoleillées ♪
有趣又光明
♪ Désespérées, émerveillées ♪
绝望又赞叹
♪ Voix déchirantes et brisées ♪
撕裂又破碎的声音
♪ Voix souriantes et affolées ♪
微笑又诱人的声音
♪ Folles de douleur et de gaieté ♪
为苦痛与喜悦疯狂
♪ C'est la voix d'un oiseau craintif ♪
那是全新的哀伤的声音
♪ La voix d'un moineau mort de froid Sur le pavé de la rue de la joie ♪
逝去或活生生的爱的声音
♪ Et toujours, toujours quand je chante ♪
可怜流浪汉的声音
♪ Cet oiseau-là chante avec moi ♪
濒临溺毙的人的声音
♪ Toujours, toujours encore vivante Sa pauvre voix tremble pour moi ♪
是吃了巴掌的孩子的声音
你在看什么
我肚子饿了
先唱半小时 然后就去吃
一个人唱歌像要饭 两个人像表演
去那边唱
♪ T'es gentil, t'as l'air d'un bon chien ♪
在不知名的屋檐沟槽处
喂 你
不准在这里卖唱
为什么不行
-你几岁了 -20
这是什么
她 她只喝了一点点而已
过来
你会唱《灰色》吗
♪ Ce que je te demande, une pipe, un mégot ♪
大爷 赏根
闭嘴
如果你唱给我听 我就放你走
我去那边听 那不是我的管辖区
♪ Hé monsieur, une cigarette! ♪
大爷 赏根烟吧
♪ Une cibiche, ça n'engage à rien ♪
一根烟 算不了什么
♪ Si je te plais, on fera la causette ♪
我讨你欢喜 咱们就聊两句
♪ T'es gentil, t'as l'air d'un bon chien ♪
你人好 忠心耿耿的狗样
♪ Tu serais moche, ce serait la même chose ♪
你人丑 还是会一样
♪ Je te dirais quand même que t'es beau ♪
我还是会说你好模样
小姐拿去 你真可怜
♪ Pour avoir t'en devines  ♪
你猜得出原因
♪ bien la cause ♪
因为我有求于你
♪ Ce que je te demande, une pipe, un mégot ♪
一根雪茄 一个烟屁股
到下星期 咱们
就流落街头五年了
你是喜欢跟我流浪街头呢 还是做工呢
我宁愿去死 也不要去工厂做工
那你呢
我什么
-当初 你在奶酪店拼死拼活地 -拜托 你别说了
我没心情说这个
爱妮塔 少来找碴
你朝思暮想的老妈来了
伊迪丝
你有零钱吗
就这么点儿
只有这些了 我又不是大富婆
-给我几张大钞吧 -没有
我是你妈
出去
要我唱首歌给你听吗
把她给我轰出去
我是一个艺术家 你又是什么东西
你走着瞧
-走着瞧 -瞧什么瞧
你也会有手头紧的时候
够了
-再闹给我滚出去 -等看着你猪狗不如
滚出去
别指望着什么养女儿防老
你少烦她
你不走我走
吃我的剩饭吧
你不是歌手 你是个屁
-你算什么东西 -少烦她
-什么东西 -当心我揍你
走啊 走啊
咱们走 离开这个烂酒馆
滚 吃屎去吧
走吧 去拉皮条吧
去呀
趁有人还要你的臭屁股
♪ La poussière grise du trottoir ♪
每晚在巴黎的大街上
♪ Où l'on se vautre ♪
都在红灯户讨生活
谢谢 夫人
♪ Le cœur joyeux Comme des moineaux ♪
心中快活似小云雀
谢谢
♪ L'hiver viendra et mon seul bien ♪
冬日将近我最欢喜
谢谢 先生
♪ Ce pauvre corps qui, je le sens bien ♪
我这副可怜的身子
♪ Déjà se lasse Tombera sur le pavé brutal ♪
已经倦了 倏地落地
给
谢谢
♪ Je passerai sur un lit d'hôpital ♪
在病床上度过一宿
♪ Un soir d'angoisse ♪
不比别的地方差劲
♪ Pas plus mauvaise que beaucoup ♪
再怎么身处困境
♪ J'aurais préféré malgré tout ♪
我也衷心盼望
♪ Dans ma détresse Un homme qui m'eût aimée d'amour♪
有个男人真心爱我
谢谢
♪ Pour avec lui finir mes jours ♪
与他共筑温暖小窝
♪ Dans un nid chaud ♪
让我的生活
♪ Comme un moineau ♪
跟小云雀一个样
-拿去 -谢谢
小姑娘 这样唱歌很伤喉咙的
我总得赚钱吃饭哪 先生
当然了
拿去 这是我的名片
我叫路易·勒普雷
明天两点到格内酒吧找我
看看我能帮点你什么
你也唱歌吗
不 但我有别的绝招
好 就唱你平常唱的那些吧
要是我不去呢
随便你 小姑娘
♪ Je t'aime pourtant ♪
我温柔以待
♪ D'un amour ardent ♪
浓情密意
怎么回事
出去一整天 就赚了这么点
亏我还那么信任你 结果呢
留一点给我爸
他生病了 又身无分文
我又不是救世主
我发誓 他是真的生病了
把你丢在窑子里 看你还说他病不病
放手
我才不要呢 别想了
饿死也不当妓女 我死了算了
她要是死了 就是你害的
你给我闭嘴
给老子多赚点钱 明白吗
否则就张开大腿多做点生意
要张你自己张
亚伯特 对不起
留下 求求你留下来
甩了这个孬种
艾提安 帮她加满
你们要跟我们去中国佬那儿吗
我们是谁
那两个意大利人 胖子和脓包
可卡因 白粉 那儿应有尽有
再给你来点人间温情什么的 嗯
-走开 -我跟你睡过一次
但不代表我每晚都会跟你
你听懂了吗
别装了
你知道
我为什么搭理你吗
不知道吧
因为你太笨了
你就是个大笨蛋
因为我是一个艺术家
我一定会出人头地的
我知道 我一直以来都知道
那儿有火焰
圣德蕾莎 我看到我的前途一片光明
♪ Dans les bals, j'ai couru Afin de l'oublier, j'ai bu... ♪
穿梭于舞会 一心想遗忘
♪ Tu as vu cette dégaine♪
但就是办不到
看到她的衣服没有 她怎么病殃殃的
♪ ...Je suis comme un chien ♪
我告诉自己说 来吧
他是从哪儿把她挖出来的
♪ Je l'ai tellement dans la peau ♪
我就像只狗
♪ J'en suis dingo... ♪
任他予取予求
♪ Qu'j'en deviens marteau, ♪
我真的疯了
她简直太棒了
♪ Ds qu'il s'approch' c'est fini ♪
那个没尝过
♪ Je suis a lui ♪
这滋味的
给我来杯香槟
老板爱上她了
♪ En tout cas, elle a du coffre ♪
竟敢第一个上前来
不过 她真的中气十足
♪ En avoir un dans la peau... ♪
朝我扔石头
这是个发育不良的小女孩 路易
♪ C'est l'pir' des maux Mais ♪
我挨了一记
♪ Mais c'est conna tre ♪
最悲惨的病痛
留点口德 约瑟特
♪ l'amour Sous son vrai jour ♪
但这的的确确
♪ Et j'dis qu'il faut qu'on pardonne ♪
就是恋爱 请大家担待着点儿
♪ Quand une femme se donne ♪
恋爱中的女人
再告诉我一遍你的名字
伊迪丝·吉奥瓦纳·贾希昂
听起来不怎么样
我还有别的艺名
优姬·艾里亚丝·塔妮亚
丹妮丝·杰
杰
噢 你发音好标准
那不是重点
你让我想起了小云雀
哪是
有人叫云雀姑娘吗
已经有人了
云雀
皮雅芙也是云雀的意思
是这么说的吗 皮雅芙
小云雀皮雅芙
真的太棒了
小云雀皮雅芙 听起来好土啊
你胡说什么
小云雀皮雅芙
这个名字真的太棒了
得唱些经典歌曲 才配得上这个名字
比如 妮妮 狗皮一张 棕色华尔兹
噢 这首我会
我希望你每天晚上都给我好好唱歌
从周五开始
晚上好 夫人 节目马上就要开始了
去看看你的小云雀
-怎么了 -她的举止不太得体
我知道了 我这就去
菲利普
后台不准再供应酒水
准备好了吗
衣服还没弄好
我在给她装袖子
-马上就好 -噢 快点
没时间了 全场都坐满了
那就更需要装上袖子
你总不希望她邋里邋遢上台吧
噢 看哪 咱们的红牌大歌星
在帮新人穿衣服呢
是啊
很乐意这么做
小姐们 动作请快一点
路易 我想吐
现在不是时候 快出场
前几天 在回家的路上
拜命运之神所赐
我巧遇了接下来您将会看到的这位
她就这么翩翩地到来
就像一颗未经雕琢的钻石
从街头来到格内酒吧 小云雀皮雅芙
♪ D'un bout à l'autre de la semaine ♪
周复一周
♪ Sur les Boulevards, dans les faubourgs, ♪
在市郊的大道上
♪ On les voit traîner par centaines ♪
看到他们以百计数
♪ Leurs guêtres sales et leurs amours ♪
肮脏的浪人和他们的爱人
♪ Dans des chemises de dix jours ♪
穿了十天的衬衫里
♪ Sous la lumière des réverbères ♪
在黑暗中的灯光下
♪ Prenant des airs de Pompadour ♪
摆出一副侯爵气派
♪ Ce sont nos belles ferronnières ♪
这些美丽的女铁匠
♪ Ce sont nos poupées, nos guignols, nos pantins ♪
是咱们的娃娃 木偶和傀儡
♪ Ecoutez dans la nuit
听她们在夜里
♪ elles chantent ce refrain ♪
唱的老调[
♪ C'est nous les mômes Les mômes de la cloche ♪
咱们这些姑娘 乡下姑娘
♪ Clochards qui s'en vont Sans un rond en poche ♪
没挣到半毛就离去的流浪女
♪ C'est nous les paumées Les purées de paumées ♪
夜里随处可亲热卖处
♪ Qui sommes aimées Un soir n'importe où ♪
可她们没像样的衣裳
♪ Mais comme elles n'ont pas les toilettes ♪
没法到富人豪宅区去
♪ Ce n'est pas aux Galeries Lafayette ♪
她们每晚挣钱的地方
♪ Qu'elles vont faire chaque soir leur turbin ♪
总归不是老佛爷百货
♪ Le long du Canal Saint Martin ♪
而是沿着圣马丁运河
♪ Au Sébasto, à la Chapelle ♪
就在赛巴多 在小教堂边上
♪ On est toujours assez gandin ♪
总是很狡猾
我的亲妹妹
♪ Pour le monsieur qui vous appelle ♪
在召唤你的大爷眼里
♪ C'est de l'article populaire, ce n'est pas du beau joujou ♪
你的穿着打扮土里土气
♪ Ya pas de poupées en soie ♪
可不会有什么高档货
♪ aux bazars à trente sous ♪
专卖便宜货的市集
♪ C'est nous les paumées Les purées de paumées ♪
哪会有丝做的娃娃 可怜的穷光蛋
♪ Qui s'en vont dormir dans l'horrible trou ♪
回可怕的洞里睡去吧
♪ Derrire not' convoi Jamais ♪
就在那送殡列队后头
我说的没错吧
♪ 永远没人会瞧上一眼 ♪
她令人目眩神迷
♪ Pas même une personne ♪
鲜花 花冠 身边连个人都没
♪ Quéqu'ça fout ♪
管它的
♪ On s'en fout ♪
谁管它
♪ Quand la mort nous fauche ♪
就连归西的那天也不好受
♪ C'est notre plus beau jour ♪
这是我们最美好的一天
♪ Cloches, sonnez pour ♪
钟声 这钟声
♪ Les mômes de la cloche ♪
为乡下姑娘悠悠响起
好 唱得好
唱得好 好
好 唱得好 好
很好
好 姑娘
来
见一见飞行家麦尔摩兹先生
你好 献给你的
谢谢
过来 伊迪丝
今天大家都为你着迷
明天 将来也会是这样
我给你介绍一个人 他对你有帮助
唱得真好
太好了
我是钢琴家玛格丽特·莫诺
如果你将来有需要的话
我很高兴能为你作曲
谢谢
来
伊迪丝
这是贾克·坎纳堤先生
音乐城艺术总监
小姐 我被你迷得神魂颠倒了
谢谢
请到我们这桌来 好吗
我不能待太久 我得走了
你有什么事要做吗
谢谢
你搞什么鬼
太精彩了 太精彩了
放开我 放开我
你们撞着我了
蠢驴 我们等了你一个钟头了
去你的吧 我讨厌傲负女人
蠢蛋一个
你给我闭嘴
不然人家会来收拾你的
拿来
♪ C'est nous qui sommes les hiboux ♪
咱们就是混混
♪ Les Apaches, les voyous ♪
就是坏蛋 就是流氓
♪ Qui n'en foutent pas un coup ♪
咱们一意孤行
♪ Dans le jour nous planquons nos mirettes ♪
白天对准目标埋伏
♪ Mais le soir nous sortons nos casquettes ♪
夜晚 咱们倾巢而出
♪ Nos femmes triment sur le Sébasto
pendant que nous chez le bistrot ♪
女人去赛巴多那讨生活
♪ Dans un coin bien au chaud ♪
咱们到温暖的小酒馆一角
♪ On fait sa petite belote
avec des mecs comme nous ♪
跟同挂的男子汉玩牌取乐
♪ Des coquins, des Apaches, des hiboux ♪
都是些流氓 坏蛋和混混
小姐
你太棒了
我今天晚上握手可握了个痛快
再喝点香槟吧
酒瓶给我
我就说要不相信我吧
电台是很有势力的 科夸基
你也别低估了音乐厅
-对 -那当然
伊迪丝 我有东西要给你
一首歌
当然
雷蒙 雷蒙
米瑞耶 叫雷蒙过来
雷蒙
我给你介绍个人 小云雀
给你介绍个人 小云雀
有个大块头想跟你说话
这位是雷蒙·亚索
作家 作曲家 演员兼诗人
外边有人找你
我出去一下
我很仰慕你
我不喜欢你的嘴脸
我常来听你唱
是吗 那你藏得可真好啊
快12点了 全部站起来
站起来 站起来 三 二 一
新年快乐
你真是一个令人敬仰的艺术家
是因为我穿了高跟鞋
只要你需要
我随时候教
♪ J'espérais qu'un matin ♪
到了早上 若他对我说
♪ Suis-moi, je t'emmène ♪
跟我来
♪ J'aurais dit oui, je le sens ♪
我有预感 我会答应
♪ Mais il a fui, me laissant ♪
他却离我而去
♪ Rivée à ma chaîne... ♪
带走了我的心
亲爱的勒普雷老爹
♪ Il avait un regard très doux ♪
他的眼神那般温柔
敬我亲爱的勒普雷老爹
我的救星
勒普雷老爹
♪ J'ai rêvé de l'étranger ♪
不知他去向何方
法国 格拉斯 1963年10月
♪ Et le cœur tout dérangé ♪
我梦到那个陌生人
♪ Par les cigarettes ♪
因为香烟
♪ Par l'alcool et le cafard ♪
因为酒精 也因为沮丧
♪ Son souvenir chaque soir ♪
每晚对他的回忆
♪ M'a tourné la tête ♪
都浮现我脑海
♪ Mais on dit que près du port ♪
有人在港边
♪ On a repêché le corps ♪
钓到一具尸首
♪ D'un gars de marine ♪
是个水手
♪ Qui, par l'amour délaissé, ♪
因为失恋
♪ Ne trouva pour le bercer... ♪
我找不到他
♪ ...Que la mer câline ♪
悲痛欲绝
伊迪丝
♪ Il avait un regard très doux ♪
他的眼神那般温柔
♪ Il est parti ♪
不知他何去何从
♪ Je ne sais où ♪
不知他在何方
天哪
前天
我不会每天都看到他
他平时行事非常低调
昨天你不是在酒吧看到他了吗
我在 但是我没有看到他
可能他把自己关到家里了
有可能
真是可怜哪
他是个很实在的人
很实在
既慷慨又仁慈
我的天哪
你就是一只不祥的乌鸦
一切都是你的错
都是你害的
她哈留在这儿
你是小云雀皮雅芙吗
请跟我走
为 为什么
哦 跟我走
借过一下 谢谢
这边请
我有话要问你
你常跟那些人混在一起吗
没有
别烦我
那亨利·瓦莱特呢
有骑兵的乔治
裁缝强尼 和阿尔贝尔
你也不认识吗
他们都不是我的朋友
跟这件事情没关系
共谋犯罪时 会被处以重刑的
我没罪 我什么都没做
我什么都没有做
昨天晚上你在哪儿
我告诉过你了 我出去玩了
垃圾 一群混蛋
拍什么拍呀
别那么激动 这里不是音乐厅
你好像总是跟一些不光明的家伙来往
比方说一个叫阿尔贝尔的人
我谁都不认识 探长
好吧 你把我当成白痴了
你有什么要说的 小云雀
有没有什么话要说
少理她 她自作自受
滚回贫民窟去 小贱人
少烦她
-不是她干的 -少烦她 不是她干的
你是不是因为招出同伙
所以才被释放的
这是葬礼 嘴巴放干净一点
再后一个问题
我跟你说了 放干净点
一堆大便 滚开
别挡路 滚开
滚开
完了 我死定了
我从来没有这样身陷泥潭过
没关系 新闻界都很健忘的
我什么都没做
我知道
开门
干什么
西蒙妮·贝尔多吗
是的
贝尔多小姐 你得跟我们走一趟
为什么 我什么都没有做呀
你母亲向法庭要求
把你送到少女之家
法令立刻生效
请你整理一下行李好吗
跟我们走吧
我是不是在做梦 她要留下来
我不需要跟你解释
最后说一遍 去拿东西
你们想要我的命吗
想要我死 是吗
放开我
她不会从这儿离开的
放开
放开我
-伊迪丝 别让他们把我带走 -别离开我
冷静一点
-不 -还没带我的行李呢
-听到没有 混蛋 -别走
-西蒙妮 别走 -混蛋
别走
伊迪丝
西蒙妮
勒普雷老爹
我的勒普雷老爹 快来救救我
♪ J'ai rêvé de l'étranger ♪
梦到陌生人 心头小鹿乱撞
贱货 婊子
♪ Et le cœur tout dérangé Par les cigarettes ♪
为香烟 酒精 也因为沮丧
你杀死了他 你靠什么赚钱的
♪ Son souvenir, chaque soir... ♪
每晚对他回忆都浮现我脑海
本来就是妓女 还能有什么要求
♪ Mais on dit que près du port On a repêché le corps ♪
有人在港边钓到一具尸首
♪ D'un gars de marine Qui, par l'amour délaissé, ♪
是个水手 因为失恋
♪ ...Que la mer câline Il avait un regard très doux ♪
悲痛欲绝 愿大海抚慰他
肮脏的贱货 滚回去
滚蛋
滚
下去吧
下去 下去
滚
扫帚星
我不想见任何人
让我一个人呆着
护士 你留下
帮我来一针吗啡 我很不舒服
叫那个美国人进来
可以进去了
走
空前的胜利 倾倒众生啊
道格
我得呼吸点新鲜空气
带我回夏隆我家哪儿去吧
你是说 现在
伊迪丝 有四百公里远呢
你们都让我讨厌
我受够你们了
大晚上的 没办法赶四百公里路
总是这不准 那不准的 去你的
我们走
不行
回去
我要回去 掉头
什么
我说掉头 你们扫了我的兴
验血报告结果非常严重
她摔断了两根肋骨
得休养好几个星期
巴蒂安先生
要是她还有演出的话
你可以取消了
勒得我好紧啊
大夫 帮我打一针 好让我能唱歌
抱歉 再仰慕你 也得有个限度
仰慕是没限度的 我也没有
取消演唱 你这是在玩命
那又怎么样 总得玩些什么
想要有新生活 就得先换个东家
-换什么 -换东家
为什么不早点打来
我在忙 而且我也不知道你要我做什么
我在勒普雷那儿听过你唱歌
你要学的还多着呢
从来没人这么说过
三个月内没有人会再叫你小云雀
小酒馆驻唱的日子已经结束了
♪ Il avait de grands yeux très clairs Où parfois passaient des éclairs ♪
他明亮的蓝眼睛像灯光般闪耀
♪ Comme au ciel passent des orages ♪
像夜里的暴风雨
像黑夜里的暴风雨 吐字要清晰
重来
♪ Il avait des grands yeux très clairs... ♪
他明亮的蓝眼睛
他明亮的蓝眼睛 有个的
你光顾着唱 根本不懂其中的意思
你想怎么样
你完美的发音 发音
我怎么说话 就怎么唱歌
很差劲
你含含糊糊
根本不懂得自己在唱些什么
慢一点 玛格丽特
都练了六个小时了 好歹开开窗户
等等再开
再唱一遍
♪ Il avait de grands yeux très clairs où parfois passaient des éclairs ♪
他明亮的蓝眼睛像灯光般闪耀
♪ Comme au ciel ♪
像夜里的
你根本就没听我的话
你根本没放开感情
你象个恋爱中的女人
懂吗 像演员一样
他简直就是在找我碴
我们好累 需要休息
他让我觉得好像不会唱了似的
你以为你是谁
在哪儿唱过
别有一点点就自满
我九岁就开始卖唱了
别担心 万事开头难嘛
学习需要时间的
你得变成演员 懂我的意思吗
用心来诠释歌曲
没人会理我的发音的
没有谁 比方说
格内酒吧的那些人 还是街上的路人
要么照我说的做 要么滚回你老家去
伊迪丝 伊迪丝
敬从来没忘了老爸的乖女儿
敬小云雀
听说你钓上了个凯子 他有钱吗
一毛也没有 全都是为了艺术
就为了你屁股的艺术
小云雀 唱首歌儿来听听
对 给我们唱一首
♪ La femme ayant l'air d'un garçon ♪
那女人像个男孩
♪ Ne fut jamais très attrayante ♪
向来都魅力缺缺
♪ C'est le froufrou de son jupon ♪
唯有她衬裙的呼呼声很撩人
♪ Qui la rend surtout excitante! ♪
最令人兴奋的是
♪ Lorsque l'homme entend ce froufrou ♪
男人一听到声声呼呼
♪ C'est étonnant tout ce qu'il ose ♪
什么都做得出来
♪ Soudain il voit la vie en rose ♪
突然会看到玫瑰人生
♪ Il s'électrise, il devient fou! ♪
会突然来电变得疯狂
♪ Froufrou, froufrou ♪
呼呼 呼呼
♪ Par son jupon la femme ♪
那女人衬裙的声音
♪ Froufrou, froufrou ♪
呼呼 呼呼
♪ De l'homme trouble l'âme ♪
男人为之心旌神摇
该紧抓她不放的
我却让她给飞了
我对她太客气了
对 大伙儿继续唱啊
♪ Froufrou... froufrou... ♪
呼呼 呼呼
♪ Par son jupon la femme ♪
她的衬裙的很撩人
♪ Froufrou... froufrou... ♪
呼呼 呼呼
♪ Il y avait du soleil sur son front ♪
头上有太阳
♪ Qui mettait dans ses cheveux blonds de la lumière... ♪
金发闪闪发亮
太僵硬了
你像个柱子一样杵在那儿
你是个出色的拳击手
却自满于在街上格斗
表演是个整体 你得抓住观众
你的手很漂亮
得派上它的用场
唱的时候用手势
再来一遍 玛格丽特
♪ Il avait de grands yeux très clairs... ♪
他明亮的眼睛
投入感情
♪ Où parfois passaient des éclairs ♪
有时如电光闪过
♪ Comme au ciel passent des orages ♪
像空中的暴风雨
你的手 你的手
♪ Il avait plein de tatouages ♪
满满都是刺青
♪ J'ai jamais très bien compris ♪
我从没真的了解过
♪ Son cou portait ♪
他的颈子带有
对了 很好
♪ pas vu pas pris ♪
没看到 没被带走
-我就像个傻大姐 -继续
♪ Sur son cœur, on lisait : "personne ♪
他没有心上人
♪ Sur son bras droit, un mot : "raisonne" ♪
他的右手臂上
换上这个
没有人会看的
他们爱的是我的声音
你怎么会这么有天份又这么固执呢 换上
伊迪丝 开门
不开 我想吐
她喝醉了
没有 她只是太紧张了
观众们都在等
你求我安排这场演出都快好几个星期了
趁观众们还没有拆台
快把她架上台去 快点
她会去的
伊迪丝
我再给你三分钟
雅梭 这不是小酒馆 是音乐厅
我真是倒了大霉了
没什么 你只是有点害怕 这是好预兆
伊迪丝
干什么
你绝对办得到的
照我们练的唱就行了
你不相信你现在会怯场
快把门打开
不行 我害怕
请你开门
站起来
♪ Je revois la ville en fête et en délire... ♪
我又看到城市在狂欢
♪ Suffoquant sous le soleil et sous la joie ♪
在阳光和喜悦下窒息
女士们 先生们 伊迪丝·皮雅芙
♪ Et j'entends dans la musique les cris, les rires ♪
我听到音乐 叫声和笑声
♪ Qui éclatent et rebondissent autour de moi ♪
在我身边骤然响起
♪ Et perdue parmi ces gens qui me bousculent ♪
我迷失在摩肩接踵的人群中
♪ 我在那 头晕目眩 不知所措 ♪
♪ 突然 我转过头 他往后退 ♪
♪ 人群把我往他怀里推 ♪
♪ 被人潮带来带去 ♪
♪ 我俩被人群 ♪
♪ 挤到一块儿去 ♪
♪ 成了一个 ♪
♪ 人潮毫不费力 ♪
♪ 朝我俩推挤 ♪
♪ 随他们去吧 ♪
♪ 开心 微醺与快意 ♪
♪ 一涌而上的人群 ♪
♪ 跳起舞来 ♪
♪ 疯狂的法兰多拉舞 ♪
♪ 我俩的双手紧紧相连 ♪
♪ 有时抬起 ♪
♪ 纠缠的身体被抬起 ♪
♪ 又双双落下 ♪
♪ 开心 微醺又快意 ♪
知道我为什么我匆匆赶回家吗
只因我想靠在我爱人身边
只想找间空房子
等啊等啊 望穿秋水
要是我知道那间空房间就好了
你一定会很棒的
巴黎 1940年2月14日
我的迫不及待想看你表演了
小心 坎纳堤来了
总指挥都等了三个小时了
那又怎么样
波毕诺首演会两天内就要举行了
你应该很了解
考克多难得会帮人写剧本的
听
小姐
怎么了 苏珊娜
保罗莫瑞斯八点会来
接您去考克多先生家里用餐
你看吧
我看你还是叫指挥半夜再来吧
你确定
他比雷蒙还严 别说东说西的
别说了 西蒙妮
她把那个讨厌鬼给开除了
别说了
你想看看晚礼服吗
是呀 晚礼服
噢 对 晚礼服
全都在这儿了 皮雅芙小姐
小心上面的别针
最简单的 没领子的
有个叫皮埃尔的男人从昨天就一直打来
说有东西要给你
什么人
一个军人
我跟他说了 您没有时间
但是 他总是待在那儿不走
那就叫他进来吧
那好
这边请
东西放这儿
谢谢
请您过来
我就说嘛 没领子的好多了
好
敝人是下士米歇尔·埃梅
这里又不是军队 你来干什么
我做了首歌给你
又一首 我都有一大堆歌了
我后天要在波毕诺首演 下次再来吧
我就穿这件
我明天就要上前线了
钢琴在那儿 给你五分钟
伊迪丝
哎 又要等了
♪ 街角那烟花女子十分美丽 ♪
♪ 一群人拜倒在她的石榴裙下 ♪
♪ 她干完活后 这下该她走了 ♪
♪ 徘徊市郊舞会想寻点美梦 ♪
♪ 她听到爪哇乐曲 但她没跳 ♪
♪ 她连舞池都没瞄上一眼 ♪
♪ 随着热舞 她眼中满是爱意 ♪
♪ 艺术家又干又长的手指 ♪
好 停下
歌我要了
全部人都出去
-继续弹 -伊迪丝
这太不好了 已经迟到了
有什么不太好
你继续弹吧 我要在波毕诺唱它
继续 继续弹
伊迪丝 你不能这样
我不能 我不能这样做
你以为伊迪丝·皮雅芙是谁呀
她非常绝望 非常穷
拜托 请您说法文
别结结巴巴的 查尔斯
我毕竟不是翻译
纽约 1947年
简直糟透了
它跟康康舞和巴黎妙女郎根本没法比
这就叫做演出失败
伊迪丝 你又不是第一次受这种打击
美国人喜欢美女 不喜欢我
我又不是他们期待的 风骚巴黎女郎
我什么时候像个跳脱衣舞的呢
我屁股里的羽毛呢
找到了
在这里 在这里 找到了
笑吧 你们笑吧
季诺 这里没有人帮我撑腰
说我太死相了
是他们自己太笨了
就是说嘛
伊迪丝 了不起
太精彩了 快看啊
不不不 这边才对
你上头版新闻了
还占了两个专栏
真是个天大的好消息
是魏吉尔·汤姆森写的
他是美国最有影响力的剧评家
他简直把你的表演捧上了天
美国 观众 有时候很笨又
我看不懂 帮我翻译这些狗屁
他说不能放你走
那会是个严重的错误
美国人不懂得欣赏
对 不懂
就知道会有好事 我要换衣服
季诺 帮我找衣服
今晚我要出去 有人请我
你的烟燻牛肉来了
请慢用
这是什么 马塞尔
牛肉 快吃吃看
这闻起来像落汤狗
肉有问题吗
什么
没问题
她只是
这个没问题的
看来您的英文跟这三明治一样好
你不喜欢这边
我有点惊讶 没想到会
您打给我 约我出来时说
两个法国佬孤零零的在纽约
为什么不出来吃顿饭呢
我想成别的了
我一直都到这里吃饭
是您请客 但您绝对不会破产的
两位想用什么
-两份烟燻牛肉三明治 -不不不
我来点
两份菲力鹅肝牛排
一瓶年份的朗吉吕红酒 麻烦你了
你肯定很饿了
但也比吃狗食强啊
我很抱歉
就算重头开始吧 好吗
好的 你到纽约多长时间了
两个月了
你喜欢美国吗
我才不喜欢美国呢
我搞不懂他们 他们也搞不懂我
你肯定很想念巴黎吧
想死我了
你不唱歌的时候都做些什么
你八成是警察派来调查我的
我织毛衣
如果您告诉我您的尺寸
我可以给您织一件
不用了 实在是
那些人认出你来了
真的吗
他们肯定在说我前两场惨败
说我的事业完了
我去叫他们闭上乌鸦嘴
别去
少紧张 我逗你玩的
很好
我们可以互相多了解一下吗
当然可以
那你不打拳的时候都做什么呢
我训练 跑步
那训练完了呢
要是在摩洛哥的家里
我就照看农场
你有农场吗
我平时都是养猪的
怎么了 有什么不可以吗
也对 为什么不可以呢
现代化的养殖
我养的都是些很棒的小肥猪
那你比赛的时候 谁帮你照料
我妻子
你结
你的手真漂亮
你听见了吗 西蒙妮
他说的对 你的手指本来就很漂亮
你听我说
你的眼睛是什么颜色的
他就靠过来想看清楚
他闻起来像猪
去你的 乱说话
他本来就是个养猪户嘛
他说
蓝紫色
蓝紫色就蓝紫色呗
是他说话的方式
跟小孩似的
然后他又说
你美若天仙
你过奖了
谢谢
你亲他了吗
我不敢
真是个可爱的夜晚
太短了
你会来看我比赛吗
当然去
那他呢 他有想亲你吗
谁知道他心里有没有想过
骗谁啊 不想才怪呢
我会去听你演唱的
那好 晚安 再见了
♪ 当你吻我 天为之叹息 ♪
他是我这辈子的挚爱
♪ 我闭上双眼 ♪
♪ 看到玫瑰人生 ♪
♪ 当你拥我紧贴你心 ♪
♪ 我置身于另个玫瑰绽放的国度 ♪
♪ 当你细诉衷曲 天使也在上高歌 ♪
♪ 每天情话绵绵成了爱的歌曲 ♪
♪ 给我你的心与灵 永生不渝 ♪
♪ 玫瑰人生 ♪
您真是太出色了
吕西安·鲁普 马塞尔瑟尔当的经理
这是CBS电视联播网的詹姆逊先生
现在或许不是时候 你可是
我是玛琳·黛德丽
晚上好 打扰了 来跟你说几句话
我离开巴黎已经很久了
但是 伊迪丝 今晚你演唱的时候
我仿佛身在巴黎
在巴黎的街上 天空下
你的嗓音就像是巴黎的灵魂
带我神游其中
你让我感动得哭了
衷心地感谢你 伊迪丝
谢谢
多谢你的谨慎
谢谢 先生
快 上来
我开始喜欢这个城市了
今天晚上天上有星星
走吧
马克
你知道青蛙可以活多久吗
在童话世界里还是现实生活中
我从来没有给任何人讲过童话故事
你没机会讲
有 可是我没讲
♪ 街角那烟花女子 ♪
♪ 十分美丽 ♪
♪ 一堆女孩老大不高兴 ♪
♪ 男人都不要她 ♪
♪ 她死了活该 ♪
♪ 她的男人 ♪
♪ 永别了 美梦全成空 ♪
法国 德勒
1959年12月13日
♪ 她没命了 她完蛋了 ♪
♪ 她那双哀伤的腿 ♪
♪ 还带她去下流场所 ♪
♪ 那儿还有一位 ♪
♪ 通宵达旦 ♪
♪ 她听着爪哇舞曲 ♪
♪ 她听到爪哇舞曲 ♪
♪ 她闭上双 ♪
♪ 她的手指又干又 ♪
♪ 直钻进她的皮肤里 ♪
♪ 从下从上 ♪
♪ 她想破口大骂 ♪
♪ 这很花力气 ♪
♪ 为了忘怀一切 ♪
♪ 她又开始跳舞 转啊转 ♪
♪ 随着音乐的 ♪
抱歉 我有点累了
马上就回来
让她躺在那儿
我要回去唱
你想都别想
谁都休想管我唱不唱
我们该怎么办
抱歉 让观众散场吧
我要回去唱
不行 伊迪丝
我得继续唱
那是找死
送她去医院
不 不
-不 路易 我不去医院 -伊迪丝
我求求你
伊迪丝 你三个星期前才刚出院
还会有别的演出机会的
带我回台上去
带我回去 带我回去 我一定得唱
我一定得唱 路易 我没有选择
求你 别这样了
伊迪丝 别这样
你听见观众的呼声了吗
求你
去把门关上
带我回台上去 路易
带我回去吧
要是我今晚不唱
我今晚至少得唱一首
我才不会失去自信 你懂吗
大夫
你看着办吧
这次又没拍到吧 摄影大哥
想看我昏倒 我好得很
告诉报社 我这不是巡回自杀
Padam
巴达姆
♪ Padam Padam Padam ♪
巴达姆 巴达姆 巴达姆
♪ Il arrive en courant derrière moi ♪
他跑到我身后
♪ Padam Padam Padam ♪
巴达姆 巴达姆 巴达姆
♪ Il me fait le coup du souviens-toi ♪
唤醒我的回忆
♪ Padam Padam Padam ♪
巴达姆 巴达姆 巴达姆
♪ C'est un air qui me montre du... ♪
那副模样我很
她昏倒了
快拉大幕
♪ Mon Dieu Mon Dieu Mon Dieu ♪
上帝 上帝 我的上帝
♪ Laissez-le-moi ♪
赐他给我 再一下下
圣德蕾莎
衷心感谢
♪ Merci.Je sais que tout vient de toi. ♪
我的挚爱
谢谢
我知道是你安排的
把他送到我身边
多亏您的恩赐 我找到了真爱
亲爱的小耶稣 请保佑马塞尔
♪ Laissez-le-moi Encore un peu A moi ♪
赐他给我 再一下下
♪ Le temps de s'adorer ♪
就给我
♪ De se le dire ♪
相爱的时光
好互诉衷肠
♪ Le temps de se fabriquer ♪
给我时光
♪ Des souvenirs ♪
去营造回忆
噢 我的上帝
♪ Mon Dieu Oh oui Mon Dieu ♪
我的上帝 噢 我的上帝
♪ Laissez-le-moi ♪
赐他给我
打他 出拳
♪ remplir un peu ♪
充填一点点我的生命
步法 步法
♪ Mon Dieu, mon Dieu ♪
上帝 上帝 我的上帝
♪ Laissez-le-moi encore un peu ♪
赐他给我 再一下下
♪ Mon amoureux ♪
我的挚爱
上啊 马塞尔
现在去 季诺
现在会不会太早了 伊迪丝
不会的 他会赢的 我有预感
万一有什么问题呢
什么问题
一有问题 我会马上打电话给你的 快去吧
快去啊
上啊 马塞尔
加油 马塞尔
上啊 马塞尔 加油
加油 宰了他
用你的勾拳
快 就这样打
好极了
上啊 马塞尔
♪ Laissez-le-moi encore un peu ♪
赐他给我 再一下下
停 对方住手
♪ Mon amoureux ♪
我的挚爱
♪ Six mois Trois mois Deux mois ♪
六个月 三个月 两个月
怎么了
对方受伤了
♪ Laissez-le-moi ♪
赐他给我 仅仅
♪ Pour seulement un mois ♪
一个月就好
♪ Le temps de commencer Ou de finir ♪
开始或结束的时光
形势对马塞尔很有利
♪ Le temps d'illuminer Ou de souffrir ♪
灿烂或受苦的时光
漂亮 马塞尔赢了
♪ Mon Dieu, mon Dieu ♪
上帝 上帝 我的上帝
上帝 马塞尔赢了
这一下 他是世界冠军了
♪ 就算我错了 ♪
♪ 赐他给我 一点点 ♪
♪ 赐他给我 ♪
♪ 再一次 ♪
你像个小天使
这回不像天仙了
你是我的冠军
我要和你长相厮守
昨日种种皆为尘土 都将逝去
留下来陪我
我的爱 昨晚临睡前
我划掉了一天
既漫长又短暂的一天
飞机起飞时 带走了我的心
我的生命 我的呼吸
我的小宝贝 我的小乖乖 我的爱
我的被单上还留有你的味道
我的心 整日都沉睡在忧伤的怀抱中
我亲爱的
我爱你 我想你
为何我会为你痴狂至此 想你
我六神无主 无精打采 等待着你
拥我入怀 紧贴你心
世上再没有什么比你对我更重要的
可能的话 比赛一完
就把我的心还给我
法国人八成知道我们俩的爱情故事了
我一进餐厅 就会响起玫瑰人生
他们希望从我身上看到点什么
当我发现
你有多珍惜你的妻子和三个孩子
我想远走他乡
并且安慰自己说
有一天
你会感激我做的这一切
我不能占有你 却不能没有你
上帝为证 我一无所求
只求付出 不计回报
倘若有一天你我注定分离
倘若你死去
我俩天人相隔
只要你爱我
那都不重要 我会随你而去
我说三个月内
那就是在四月份的时候
我会在奥林匹亚演出
票房满档 就有进帐了
伊迪丝 你的肝细胞运作不正常
巴黎 1960年2月
你病了 你得好好休息 我是说真的
我才44岁 脚还没跨进坟墓呢
取消的话 我们就没钱进了
都是我的错 对吧 路路
不是你的 是国税局的错 还差
十二万法朗 才够缴第一期的
出个黄疸
不用修养个一百年
你们少来了
我就要奥林匹亚复出
还要干什么吗
不能再任由她胡来了
我没办法老是盯着她
她不该那么早出院的 真的
三个月以后就宣布复出 真恐怖
她需要这些挑战
不能还没作战就先输了
到时候若取消 我又得跟保险公司周旋了
我们应该帮她作决定 就这样
不管她愿意不愿意
伊迪丝
这时候 我告诉自己
伊迪丝 全都完了 他有别人了
你输了
他真有别的女人了
他要真的有 我还会有这么轻松吗
他走出了餐厅 我在旁边躲起来
我的马塞尔穿过大半个纽约
只为了跟一个瞎眼的老黑人拳手吃饭
几年前认识的一个老选手 你想想看
他这样的好人 现在真是稀有品种
马塞尔
我的马塞尔 马塞尔
开口闭口都是马塞尔
听我说 季诺
我永远不会拥有他的
他永远不会放弃
他永远不会放弃妻子
他每天都给她打电话
我都装作不知道
我只要他快乐
失陪一下
我本来也能成为伊迪丝·皮雅芙
人生又不是只有唱歌
太漫长了 马塞尔 我受不了了
打电话给机场 搭今晚的班机
如果你搭船来 我会等死的
我好想你 马塞尔
我再也没办法离开你
我干脆回巴黎算了
别挂电话
干嘛在这儿当夫人的看门狗啊
别说了
兰姆酒 可卡因 威士忌
没半个人瞧得起我
还不如在美丽城喝个烂醉
你冷落我了 伊迪丝
够了 西蒙妮
让她搭船回去
这会儿倒成了我要搭船了
敬你的演艺生涯 伊迪丝
求求你了 马塞尔
今晚就动身 为了我
我不在的时候 你都赖床吗
老天哪 马塞尔
谢谢 谢谢你
我去给你准备咖啡 呆着别动
让我来服侍你
你在这儿干嘛
我就知道你会来
好不容易才买到机票的
我有礼物要给你
脸色真难看
很苍白 你得多晒太阳
季诺
季诺 我在找手表
怎么回事
快帮我找手表
本来在这儿的
长的 卡地亚 红盒子
明明在这的 可恶
都怎么了
我在找给马塞尔的手表
手表在哪儿
给马塞尔的手表
怎么了
路易
发生了什么事
你得坚强一点
什么 是马塞尔
他怎么了
飞机失事了
马塞尔
♪ 倘若有天你我注定分离 ♪
♪ 倘若你死去 我俩天人永隔 ♪
不 马塞尔 马塞尔
♪ 只要你爱我 那都不重要 ♪
马塞尔 马塞尔
♪ 因为我也会随你而去 ♪
不 马塞尔 马塞尔
♪ Nous aurons pour nous l'Eternité ♪
我俩便可长相厮守
♪ Dans le bleu de toute l'immensité ♪
在一望无际的蓝天
♪ Dans le ciel plus de problèmes ♪
在乌云密布的穹苍
♪ Mon amour Crois-tu qu'on s'aime ♪
吾爱 坚信只要相爱
♪ Dieu réunit ceux qui s'aiment ♪
有情人皆可成眷属
我还能说些什么呢 皮雅芙小姐
所有人都说你是最好的灵媒
问题不在这上面
你这周来了三次 我全说了
你还来干什么
为的是你再给我讲一遍
我才记得有活下去的理由
他死于空难 他一定在天上
美国 加州 1955年8月
杰克·皮尔斯
你不能开快点吗
我需要空气
我就喜欢热 这样才会头晕
那最好
加速 杰克 快热死了
我会喉咙痛的
这样你就可以像个好老公一样照顾我
我最好的老公
因为他是你第一个老公
你打算整天这样不让我们下车
我想吐
小心 我们都快被摔出去了
让我来开 停下
好 快停下
那样季诺才能下车去吐
来 我来帮你
我帮你一把
好了 季诺
干得好 我的季诺
-再见 -再见了
嗨 等等我
等等我
哦 你会开车吗
至少我们没白出来一趟
我们害死了一棵树
真是不敢相信 什么烂服务
有人来服务我们吗
冷静点 你在这儿不是大明星
今晚在莫坎柏唱
是吗
提醒我一下 明天谁邀请我们
马龙·白兰度 金吉·罗杰斯 卓别林
谢谢
这是什么玩意儿
我们又没点这个垃圾
特调午夜阳光鸡尾酒
别碰我
我看看
你别碰我
拿去 擦干
我们还是商量一下离婚吧
夫人 你一天打几针
十来针吧
很抱歉 问得这么直接
你为什么会这么做呢
这样我才不会痛
你从什么时候开始这样每天打针的
五年前 马塞尔飞机失事后
我得了关节炎
再也不能织毛衣
你非常依赖止痛针
都成瘾了
大夫
我想送我妻子去戒毒 可以吗
我想戒
我办得到
1960年10月 — 5年后
丹尼埃尔 椅子
伊迪丝
这边 伊迪丝
坐下
布鲁诺
我不会在奥林匹亚唱了
我了解 伊迪丝
别
伊迪丝
给你介绍作曲家
查尔斯·杜蒙
还有作词家米歇尔·沃凯尔
他们今天来是为了让你听首歌
快点 我好累
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien ♪
不 我无怨无悔
♪ Ni le bien qu'on m'a fait ♪
好的也行 我欣然接受
♪ Ni le mal Tout ça m'est bien égal... ♪
坏的也罢 我全无所谓
停
我喜欢
继续
♪ Avec mes souvenirs ♪
我用回忆
♪ J'ai allumé le feu ♪
点燃了火
♪ Mes chagrins mes plaisirs ♪
我的哀伤 我的快乐
♪ Je n'ai plus besoin d'eux ♪
我再也不需要
♪ Balayés les amours ♪
以颤抖的声音
♪ Et tous leurs trémolos ♪
一扫而光我的爱人
♪ Balayés pour toujours ♪
永远一扫而光
♪ Je repars à zéro ♪
我又从零开始
真是太感人了
这就是我想要的
真是太不可思议了
是我
说的就是我的一生
打给科夸基 我要唱奥林匹亚
再来一遍 太美了
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien... ♪
不 我无怨无悔
伊迪丝·皮雅芙在奥林匹亚隆重献唱
= 好好照顾自己
= 我最爱的小云雀 =
= 你的朋友 = 玛格丽特 =
尤蒙顿来了 报上写他在法国
他专程回来看你的吧
哇 他们可是很有名的呀
伊迪丝 别再拖了
他们都等了30分钟了
高朋满座 真难相信
会不会太紧了
那是谁
一个朋友
来吧 伊迪丝
起来吧
我的十字架呢
我的十字架
忘了 我去拿
没有十字架我不唱
出去 全部都给我出去
伊迪丝
你好 伊迪丝小姐
今天不游泳吗
法国 格拉斯 1963年10月
皮雅芙的最后一晚
明天见
晚安
放心吧 有我在呢
我好怕 西蒙妮
我忘了好多事情 真可怕
什么都一团乱
我想记起来
但是 就是没办法
我不想要的回忆
偏偏总是在我的脑海里浮现
我
我想回想起他的手表
你记得吗 马塞尔的手表
不知道 伊迪丝 我没见过
想再看一下他的手表
瞧瞧你一脸傻像
眼神也真野
这小丫头还不算太坏
♪ Que le ciel noir ♪
夜色正浓 四下无人
♪ La lune soudain vint s'exhiber ♪
直到月亮发出光芒
♪ J'allais lui dire "ta bouche, bébé" ♪
我正想说 笑一个 宝贝
♪ Quand j'entendis près de moi ♪
突然听到身旁
♪ Un cri d'émoi ♪
有赞叹的声响
♪ Yavait un homme ♪
有人站在石头上
♪ sur un rocher pas assez haut ♪
刚好可以看个爽
♪ L'homme a fait "Oh !" ♪
男人叫出来 噢
♪ Et moi dans l'eau ♪
在水里面的我
♪ Moi j'ai fait "Oh !" ♪
给他叫回去 欧
♪ Il m'a vue... ♪
他把我看光光
西蒙妮
怎么了 伊迪丝
我还没祷告
我想跪下来祷告
你就在床上祷告一次吧
没人会怪你的
我想帮我老爸祈祷
玛瑟乐
我短命的女儿
只有西蒙妮才知道这件事
我得跟你说说我女儿的事
-放轻松一点 伊迪丝 -玛瑟乐
玛瑟乐
玛瑟乐 玛瑟乐
玛瑟乐 上床去 我今天受够你了
带着你的女儿 还得防着警察
我没法做生意了
路易在干什么
是他 他老爸来了
她吃了没有
他们说你带着她一起拉客
谁说的
你是她妈妈 瞎搞 简直犯贱
警告过你别带着她在街上拉客
快点走
玛瑟乐不行了 快来
她去医院了
你是她母亲吗
脑膜炎 已经不行了
很抱歉
伊迪丝
找到十字架了
你好
他们说你在沙滩上 所以
谢谢你 愿意接受我的访问
乐意之致
看到你离巴黎这么远可真奇怪
我从没离巴黎这么远过
我准备了一些问题
你想到什么就回答什么 好吗
好吗
那么
你最喜欢什么颜色
蓝色
你最喜欢哪道菜
烤牛肉
会愿意过平淡的生活吗
我就是这样的
谁是您最忠实的朋友
我真正的朋友都很忠实
如果您不能再唱歌了
那我就活不下去了
您害怕死亡吗
我更怕寂寞
-您会祷告吗 -会
因为我相信爱
我不想走 西蒙妮
缇奥在哪儿
我想见我先生
缇奥一小时内就会到
您职业生涯中最美的回忆是
每次帷幕升起来的时候
作为女人最美好的回忆是
我的初吻
你喜欢黑夜吗
喜欢 但必须得灯光灿烂
黎明呢
得有钢琴 还得有朋友
夜晚呢
对于我们来说 就是黎明
看 你呼吸得好好的
我没办法回头了
我不行了
你想给女人们什么建议吗
去爱
给少女呢
给孩子呢
去爱
你都给谁织毛衣呢
谁会穿 我就织给谁
好了 希望没有耽搁您太久
非常感谢您
谢谢你 小姐
-再见 -再见
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien ♪
不 我无怨无悔
♪ Ni le bien qu'on m'a fait ♪
好的也行 我欣然接受
♪ Ni le mal Tout ça m'est bien égal... ♪
坏的也罢 我全无所谓
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien ♪
不 我无怨无悔
♪ C'est payé, ♪
付出代价了
♪ balayé... ♪
一扫而光了
♪ oublié ♪
全都忘怀了
♪ Je me fous du passé ♪
我才不在乎过去
♪ Avec mes souvenirs ♪
我用回忆
♪ J'ai allumé le feu ♪
点燃了火
♪ Mes chagrins, mes plaisirs ♪
我的哀伤 我的快乐
♪ Je n'ai plus besoin d'eux ♪
我再也不需要
♪ Balayés les amours ♪
以颤抖的声音
♪ Avec leurs trémolos ♪
一扫而光我的爱人
♪ Balayés pour toujours ♪
永远一扫而光
♪ Je repars à zéro ♪
我又从零开始
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien ♪
不 我无怨无悔
♪ Ni le bien qu'on m'a fait ♪
好的也行 我欣然接受
♪ Ni le mal Tout ça m'est bien égal ♪
坏的也罢 我全无所谓
♪ Non, rien de rien ♪
不 没有就是没有
♪ Non, je ne regrette rien ♪
不 我无怨无悔
♪ Car ma vie, ♪
因为我的生命
♪ car mes joies ♪
因为我的喜悦
♪ Aujourd'hui Ça commence avec toi ♪
从今以后 有你才有我
导演 奥利维埃·达昂
制片人 阿兰·古德曼
玛丽昂·歌迪亚
特邀嘉宾 热拉尔·德帕迪约
编剧 奥利维埃·达昂  伊莎贝尔·索伯曼
音乐 克里斯托弗·古宁