外头那辆印得跟花瓜似的车是您的吗
嗯
让警察给拖走了
人在那人在那人在那人在那
人在那
撒手撒手这危险
不用敬不用敬
你撒手
我不让你敬不让你敬
我告诉你我敬完了
行驶证驾驶证
包着活儿啦
头发少特快就完
知道不让停车
知道不让停你停
你这叫明知故犯知道吗
我跟你说拖车费二百
违章停车罚二百
回头带着钱
到西城支队执法站取车去
我得的不是肺癌吧
你千万别骗我
你得的是肺痨
你可别跟他们说你是从新加坡来的
知道
收费理念不一样
像什么理念呀互动呀
你们海外的这些词尽量少说
这个样子呀
蛮烦人的啊
烦别加蛮
你好京华旅行社
OK
我现在就得带着你那个希望之旅
那团去山里头
好好养病吧
你就是呆不住
噢对了好几天都没亲你了
不成你这病传染
等你好了
好了我亲死你
走了啊
那边等着我
就你那几根头发你还老去发廊
踏踏实实停车场等我
能让警察拖走了吗
你耽误我大事了你
我错了阮总
你什么时候对过呀
开车
隔一个坐一个
一会儿咱们照相
今天中午这农家饭好吃不好吃
来 坐
来坐
怎么回事那几个孩子不过来啊
您这个团来的人数还不够
还没人认领
把他们都叫过来
我都认了
来都过来都过来
快点跑
你跟谁嚷嚷呢
急了
记者
就为人民做了一点应该做的事
你瞧他们这没完没了的
阮总您旅行社的生意也挺火的
一个团接一个团
我给您包车的钱是不是该结一次了
我算了一下
这个月的钱不算
您正好该给我九万八
你着什么急呀
我又不是不给你
现在旅游业竟争这么激烈
我是接一个团赔一个团
不接团吧我就得关张
接了团我就跟请客差不多
小芸这一病
连新加坡团都停了
你哪至于啊
你一包就是五个孩子
孩子要是争气的话
您还不得都供到大学毕业
你再容我两天我给你凑凑
阮总您有您的难处
我也有我的难处
要不我也不会张嘴跟您要钱
他们怎么还不回来
就知道拍照
真麻烦
说一九五三年
美帝的和谈阴谋被揭穿
他要疯狂北蹿霸占全朝鲜
这是七月中旬的一个夜晚
阴云笼罩安平山
在那山上
驻守着美旅的王牌军
号称上长胜不败美式装备的白虎团
韩冬
怎么样我这船
行啊
白洋店的船工
白天喝茶晚上喝酒
茶是普通的茶
酒是普通的酒
可到了我这船上就得翻翻
租一船够贵了吧
舍不得孩子套不着狼
搞旅游你没点特色甭干
阮总
四川天府旅行社来电话了
说老干部旅行团人全到
让咱们去接去
您去吗
人全到
那我得去呀
这团多少人啊
二百人左右
韩冬
听见没有
咱们这船就用上了
房间订了吗
都订好了
租四辆大轿车
韩冬
你这车也跟着去哎
阮总
我那钱您给我凑齐了吗
什么钱啊
您欠我的车钱啊
你们先回去吧
一会儿过来接我来
韩冬
明儿接人的时候想着点带着雨伞
别淋着人家老干部啊
咱们俩得同舟共济
我挣着钱你也就挣着钱了
我要是挣不着你争也没用
那您要老挣不着钱
我就白给您包一年车了
您别着急呀
等接完这团我就给你结
你瞧我这四辆大轿子
这哪是拉人呀
这给我拉钱呢
韩冬
啊
前两天啊
我看中一辆二手大奔
好
便宜
但手续不全
等接完了这团呢我想把它拿下来
涡轮增压
ABS
自动巡航系统
卫星定位
有汽襄吗有啊
不是六个就是八个
有轱辘吗
气我呀
没轱辘那叫车吗
我怎么听您说象气垫船哪
阮总
来了
你跟我们阮总解释吧
欢迎欢迎
考虑的都是够级别的老干部
派我来打个前站
就你一个人
电话里不是说人全到吗
啊
他名字就仁权
仁义的仁
权力的权仁权
我到了
仁权到
你可是太仁义了
来你过来过来
瞧瞧
瞧见了吗
我租了四辆大轿子车
仁权到
这谁跟你起的缺德名字呀
今儿要下雨我差点买二百把雨伞
大哥
都回去吧
电话听错了
就一个人
您把钱给我们结了吧
结结结
回公司一块儿结
什么事儿啊
得得得
仁权到
阮总
我那钱回公司一块结了吧
你跟着瞎起什么哄啊
过两天再说
几天那您给个准信儿
韩冬
我可告诉你啊
我现在烦着那
我告诉过你过几天再说过几天再说
你瞧你这没完没了的劲儿
不就九万八千块钱吗
你要给我逼急了
你这车我还不包你了我告诉你
行行行没功夫跟你废话
走走走
那也得给我结了啊
进不了
我说你烦不烦啊
我知道我烦
我特想不烦你也不烦我
您又不是拿不出这点儿钱来
照你的意思我有钱不还给你
我不是这意思
那你什么意思
您要这样就没意思了
你觉得怎么着才能有意思呢
您要把钱给我就有意思了
您能让我进去吗
能
进来吧
点点来客人了
我送您去公司
公司没钱
那我送您去银行
那都是别人的钱
你说什么
那你给我借去
凭什么呀
那您去哪儿我去哪儿
走点点
开车呀
今儿可不算我包车啊
去哪儿呀
先去趟昌平
城里不让养狗了
然后再去医院
我今儿一天都是私事
这可是传染病房
你上太平间我也跟着你去
那我看你去
自行车
讲完了
我怎么觉得一点都不好笑
我给你讲一个我给你讲一个
有一只公鸡
有一只母鸡
母鸡下了个蛋
公鸡就追着母鸡咬
你说那是为什么
追着咬
这公鸡为什么追着母鸡咬啊
它下的是鸭蛋
去这没你事儿
你等谁啊
等这屋病人家属
人早走了
大伟怎么想起让我看中医了
我这病西医又不是治不好
这不是重视你吗
你们是不是有什么事瞒着我
我是不是得癌症了
就是让中医给你
调理调理
这是哪儿呀
这是我家
你一个人住啊
你先坐啊
我下楼迎迎他们
那中医是我们院的
老干部不吃咱们自己吃
这是我新开的项目
哥儿几个替我打扫打扫
谁呀
韩冬
我说你还有完没完啊
阮总你让我把话说完
我把你的女朋友从医院接出来了
你什么时候把欠我的钱还给我
我什么时候把她送回去
你抓紧时间凑钱
别耽误了小芸治病
OKOKOK
我告诉你啊
小芸得的是肺结核
您要是不怕传染呢
您就先替我照顾着
反正人在你那我也放心
你把小芸那住院费一起结了吧
阮大伟我可不是不讲理的人
我是要你欠我的钱
你该给的
肺炎不好好治也会死人
你就不怕你女朋友出意外
出意外
就你
你失去理智了吧你
少跟我废话
你这叫绑架你知道么你
赶紧把小芸给我送回医院去
一个小时之内我要见不着人
我就报警
谁呀
开玩笑给我包车的一司机
瞧你找这人
伟哥看他一眼还不吓他一个半死
真是来来来
喝酒喝酒
大伟
钱要不多就给人家吧
我给他我没说不给他
那三儿还欠着我钱他还没给我呢
他不敢怎么着
喝酒
人呢
那老中医呢
没人
你什么意思啊
我是真没想怎么着你
你听我说
我先走了
你让我走啊
他包了我一年车一分钱都不给我
这不关我的事啊
我不杀你
你想干什么
你听我说
我绝对不会伤害你
我就是想要欠我的钱
别害怕
那关我什么事啊
其实我把你拉到这儿来
就是想逼阮大伟还我钱
他不给还说我是绑架你
我真没打算绑架你
我就是想吓唬吓唬他
你这就是绑架啊
算了算了
我呀
不愿意把事搞大
我把你绑起来
就也是想跟你解释清楚
咱们这样
只要你保证不大喊大叫
我立马送你回医院
你甭送小芸回医院了
你直接带着小芸上公安局自首去吧
我已经报案了
你这算大案
估计得判你个十年八年的
我告诉你啊
你还得赔偿我女朋友精神损失费十万
你再给我两千块钱
咱们俩就谁也该谁的了
阮大伟你别往绝路上逼我
兔子急了还咬人呢
有本事你就撕票
我还就
我就真不信了我就
伟哥
你什么时候报的案啊
我哪有工夫报案啊
我吓唬吓唬他
大伟说了什么了
把你吓成这个样子
事儿闹大了
你那个阮大伟他报警了
他说让我有本事就撕票
撕票你知道吧
就是杀了你
你自己想个死法吧
你别说气话了
我知道你不会干傻事的
大伟不会报警的
他要是报了警能告诉你吗
这不等于逼你害我了吗
我看他就是逼着害你
反正你也得了肺炎了
换一个没什么不好的
我比你了解大伟
你只要送我回医院
就什么事都没了
好吗
坏了
他真报警了
我真没喝我向毛主席保证
我清醒的
喝成这样了
这是你化验单
酒精含量都超过二百了
你还说你没喝
我昨天晚上喝的
我骗你是孙子我
我自己来我自己来
这不是你的车
那我车呢
你车在那边
你去醒醒酒吧到我们那
你就万幸吧
我要真是绑匪你就没命了
我也是脑子进水了
就阮大伟
我真把你撕了
也甭想从他身上要回一分钱
他欠你多少钱
九万八
我这条命连九万八都不值
下车吧你
你去哪儿
我去公安局把这事说清楚
这不就有警察吗
在这我算是被辑拿归案
自己去公安局算是自首性质不一样
开车
我陪你去警局
咱不去警局了
我跟你走我不信他不着急
我帮你要回他欠你的钱
你别害我了
这我就已经快说不清楚了
我要真绑了你
那我这辈了可真毁在你们手里了
你放心
等要回了钱我去向警局说明
你没有绑架我
我是自愿的
你为什么帮我
我不是帮你我是帮我自己
我想
我想知道在阮大伟心里
是钱重要还是我重要
他不是不在乎你
他是太瞧不起我了
那是你们之间的事
他不能置我的安危于不顾啊
家我是回不去了
除了公安局我没地儿可去
我有个地方
这扇子是我一个朋友的
他常不在北京
不在的时候钥匙就交给我
让我有空的时候就来帮他看看
别上楼
阮大伟也知道这吧
他不晓得
你把手机关了
要打的时候再开
你不是台湾特务吧
我可没什么利用价值
从现在开始
你要听我的
你打算怎么帮我要钱
还没想好
先睡觉
明天告诉你
那你就这儿睡
我外面沙发上凑合着行吗
你先去一下洗手间吧
别了别了我看还是算了吧
说好了的你自愿的
你到底是干什么的啊
你怎么这么大劲
我看还是算了吧
你还生着病呢
真的
要不还是去公安局吧我不干了
疼疼
我不是你想的那种人
我不知道你是哪种人
反正把你绑上我睡得踏实
咱们俩到底是谁绑架谁啊
你是不是觉得特别过瘾
你得把我这手绑上
绑人不绑手不等于没绑吗
这也就是个形式
说明我对你不放心
主要还得靠你自觉
你也就是个一般人
我要真是一坏人碰上你这样的
也起不了歹心
我还怕传染肺炎呢
你还觉得自己是一仙女了吧
我肯定不是仙女
你也肯定不是圣人
委屈你了
睡吧
要是我醒了看不见你
可别怪我到警局去诬陷你绑架
我还可以把衣服撕烂
身上抓几条血印
让你有口难辩
我发烧了
晚上应该按时打吊瓶的
那就回医院吧
那不等于自投罗网吗
去别的医院
让警察逮着是小事
你要是在我手里有个三长两短的
我可是死罪
死不了
你死不了烧傻了也不行
躺着别动
我给你买药去
我要是没回来就是被警察逮走了
你不回来
我就自己撕票
出来
韩冬我都瞧见你了
别藏着
出来给我开门
我说什么来着
人已经给我送医院去了
估计小芸这会儿都睡了
那你见着韩冬没有
他哪敢见我呀
得把这空气推出去
入针要快
插队的时候给猪打过
跟打人不是一个劲儿
出针也得快
这次找着了
我再给你换一个针头
你躺好
把腰带解开
要想不疼
就得快进快出
快进快出
对不起还得打一次
太紧张了忘了推药了
疼吗
我还没打呢
别逗我了
人在吗没在
肯定是给我送家去了
他得当面给赔礼道歉
挺老实一个人的
肯定也是一进冲动
你们说我原谅他吗
那行我听你们的
我欠他钱我先不还了
小可怜儿
好痛吧
没办法
都是你伟哥哥逼的
心疼你的马子
就马上把钱送来
你晓得吧
我是很有兴趣搞掂占她的哟
让你看个通通透透
我这么说行吗
你说的都什么乱七八糟的
你平时是这样讲话的吗
你不是说让我变一个人吗
那也不是这种变法啊
像个大色狼
你要让大伟觉得你已经丧心病狂了
抽我一个嘴巴
不行不行我下不了手
骂你两句还行打你绝对不行
我让你打你怕什么呀
你让我打我也不能打
我求你了
你不打他怎么能知道你真的急了
你不打我怎么知道我在他心里
是比钱轻还是比钱重呢
这不是开玩笑的
挨一个嘴巴认清一个人我不冤
来吧
你不打我恨你
这叫什么事啊
要不我给你解开
你先抽我一个嘴巴
抽我一个嘴巴我们摆平
我去喝点儿酒
我还得再喝点
阮大伟
你要是不在乎他
你就别给钱
疼死了吧
我自找的
该给你打针了
阮大伟
你要是不在乎他
你就别给钱
行
你行
别别别
带子录得还算清楚吧
小芸还是很坚强的
我也是没有办法不得已逼的
两个小时以后卧佛寺
咱们一手交钱一手交人
OK
别带警察
OK我什么都不带
别忘了带钱
OK
可我有一条件
我要是见不着你我可不给钱
我肯定让你见到我
拿了钱我还请你吃饭呢
千万别耍花招
一定要珍惜这次机会
我要是烦了
下次你收到的就不是录像带了
你是想先要小芸的手啊
还是她的耳朵啊
开着手机
你教我的我都说了
没拉下什么吧
忘了冷笑了
我可没让你说手呀耳朵什么的
大伟得气死了
如果大伟看了录像带还是不给钱
你大话又说出去了
你是不是真的要寄我的耳朵啊
我寄我的耳朵
多大的一只耳朵啊
到他那儿也就成了一盘菜了
他忍心吃吗
还光剩下哭了
他一看就知道那不是我耳朵
怎么着大伟
约哪儿了
说话
没事儿有我们哥几个啊
嘛去啊
嘛去大伟
干嘛呀
谁拦着我跟谁急
都别拦着他
说说他
怎么着大伟
是真想动手啊
行我们哥儿几个陪着你
那我谢谢哥儿几个了
北京的变化真是太大了
我多少年没上这山了
我上学那会儿一大帮同学站在山上
找自己家住的楼
找天安门
找民族宫
军事博物馆
现在全淹在高楼大厦里了
找不着喽
小时候我也上过香山
其实我是北京人
我和大伟家是邻居
小时候老跟着他屁股后面转
他老带我到积水潭去游泳
只要他在我就敢下水
你还知道积水潭呢
可以呀你
我们那时候都在八一湖游
我特别喜欢吃他们家的剩饭
尤其是游泳回来的时候
用中午吃剩的菜
拌凉饭
别提有多香了
还得带锅巴的那种饭
你也有吃吗
有吃有吃当然有吃
你又学我
我十几岁的时候跟爸妈去了新加坡
去年才回来的
这次回来
我觉得大伟的变化蛮大的
喂
韩冬
你在哪儿呢
我们都到了
先拜拜佛净化一下心灵
你说你怎么那么麻烦啊你
我吃不了你
不麻烦
咱们俩都慈悲为怀
呆会儿见了面
得跟久别重逢的亲兄弟一样
OK
OKOKOK
见了面我亲死你
一会儿我们要动起手来
别惊着您
您睡您的
我这儿先给您赔不是
阮大伟给你二十分钟
我在香山的镜翠湖等你
OK
OKOK
OKOKOKOK
OK上缆车
OK
都出来吧
人没在这
真现
还躲呢
又让人给涮了吧
他说他在鬼见愁呢
还爬山呢
上缆车上缆车
呆会儿我要逮着他啊
我先把他抽成一胖子
然后等缆车下来的时候
我再从这儿把他扔下去
伟哥
你又不剁人家啦
那您那刀不白带了吗
不剁了我改摔他了我
这不行这太矮
得找高地儿
有点儿低
从这儿把他扔下去不得摔死啊
吓唬他过过瘾完了
这行这行行行行行
就这儿就从这儿把他往下扔
韩冬
阮大伟我在这儿呢
我可是守信用的
咱俩这算是见着面了吧
小芸在上面等着你呢
你把钱从这给我扔下来
别琢磨了你也没胆跳下来
还钱吧
行你行
你真够高的你
扔吧
我给你钱
给他都扔给他纸钱
拿着吧你
你不要钱吗
留着自己烧去吧你
我在上面我要见不着小芸我跟你没完
韩冬
你
气死我了缺德东西
哎大伟那不是小芸吗
小芸
小芸你怎么不在上头等着我呀
韩冬是不是又欺负你来着
你欺负我了
我的命在你手里丢两次了
小芸
停停车呀
这怎么停呀这
小芸她怎么又下来了
小芸你在下面等着我啊
咱俩做个公平交易吧
阮大伟欠你的钱我替他还你
两码事儿
这事本来就跟你没关系
谁欠我钱我跟谁要
我要得着你的钱吗
现在跟我有关系了
这钱不是白给你的
我有我的条件
算是我花钱雇你
你又要干嘛呀
我要你跟我好
太快了吧
怎么也得再接触几天
我倒也不嫌你难看
我嫌你难看
那你就是爱我这人不重外表
想什么美事儿呢
我是雇你跟我好
不是真好是假好
气那该死的阮大伟
那你找别人吧
我就找你
别人他不会生那么大的气
那就真好
要不吃完面我送你回医院
两条道你自己挑
你还威胁起我来了
我告诉你
我也给你两条道
要么假装跟我好
要么去坐牢
绑架勒索
非法拘禁
蓄意伤害
你的罪可真不轻啊
那都是你让我干的
所以
只有我才能洗清你的罪名
我不是在跟你开玩笑
我是在很严肃地在威胁你
你晓得你的处境吧
你还给我两条道
你只有一条道
照我说的做
你太阴险了
现在还想我真的跟你好吗
我就是真的跟你好你敢要我吗
好好想想吧
等着你的决定
该给我打针了
吃了面再打
那就现在打
你特别想扎死我吧
有气儿
我一直在做激烈的思想斗争
杀你
还是不杀你
事情走到这一步了按道理来说
应该杀了你
可你跟我又是一伙儿的
你弄得我很矛盾侬晓得吧
给我给我
你躺着
面对现实吧
你是哪种人啊我现在非常了解
能好成什么样子我不知道
能坏成什么样子我还是比较清楚
那也得看我有没有出路
你刚才给我指的那条道
对我来说是条死路
我本来挺有理的
可我要是把你给勾搭了
那阮大伟还不兹见我兹抽我
我还不敢还手我理亏呀
甭说是假好就算是真好
见天挨大嘴巴
我见着阮大伟就抱头鼠窜
我那也不值得呀
你倒是出了气了
他可把气都撒我身上了
我说这还算是轻的
说不定他失去理智
一气之下把我宰了也没准儿
要是那样的话
我还不如现在就把你给收拾了
反正我左右也没有活路
那我还给你钱了呢
你怎么不算这笔帐啊
那你要真想气他舍得花钱雇我
我也不好推辞
我还生他一肚子气呢
治他的招多了犯坏谁不会呀
他不心疼钱吗
那咱就变着法儿让他花钱
不花还不成
饶着花钱还得气他个半死
那也行
你要真想跟我好
等我把这事了了
我跟你去新加坡
我什么时候说真跟你好啦
请问这里是阮大伟先生的府邸吗
是是是
这是阮先生订的餐
说是慰劳兄弟们的
这怎么话儿说的里边里边
往里头走
伟哥
哥哥
太客气了啊
这不就跟你坐了趟缆车吗
用不着这么破费
破费
我跟你们哥儿几个还有什么客气的
大伟
过了
就是你的事就是我们的事
还摆什么席呀
客气啊
澳洲龙虾
绍兴乌鸡
您的蛇活的
去去去躲我远点
路易十三八千给您打开了
多少钱多少钱
谁让你们来的
阮大伟先生啊
我就是啊
我怎么不知道
电话地址人名都对不会错的
那谁付钱呢
您呀
我明白了
喂
阮大伟先生点的菜你们给送过去了吗
没有没有送过去了就好
我就是不放心怕误他请客
谢谢
小芸呀
菜都给他送过去了
他就是一口不吃也得付钱
你的招数蛮过分的
一瓶路易十三就得八千多块钱
大伟心都要停喽
他那儿肯定有一大堆警察
忙前忙后的好几天了
能点的大菜我都点齐了
警察一定夸大伟
懂事
知道疼人
估计这会儿你大伟哥已经喝高了
来来喝喝
大伟
这一瓶酒都让你一个人给喝了
你让我们哥儿几个也尝尝
说不成就不成
截住他截住他
大伟慢着慢着
这八千多等逮着韩冬再喝
我们不喝就是看一眼那瓶儿行吗
对
看在眼睛里就拔不出来了
拔得出来
都是外文
你看也是瞎看
大伟今儿是真喝高了
架着架着
走走走
起来大伟起来
把瓶拿来
不成
你抱着瓶睡回头
倒了不都糟蹋了吗
那也不能让伟哥站着睡呀
调过来
不成
来来来
大伟
想吐吗
想
那我也不吐
我舍不得
十三
路易的
来了来了来了
是阮先生家吗
是是是
这怎么话说的
这是又送晚饭来了这是
我们是足底保健按摩中心的
是阮先生叫我们到家里来
给各位做足底保健按摩的
那是您捏还是他们捏
我还没学会呢
我只负责收钱
那也请那也请
走里头请里头请
辛苦辛苦辛苦
谢谢谢谢了
里头里头
伟哥想的可太周到了
韩冬
你也太欺负人了你
大伟
睡醒了
赶紧来走一气儿
真舒坦
那谁那谁你给伟哥腾个地儿吧
别介啊正爽呢
我说大伟啊
这不就跟你去了趟香山吗我说
这要旦分不是搞旅游的
绝想不了这么周到
我说师傅
我除了肺不好还哪不好
心脏有点儿不好
我这心也不好啊
是阮大伟
阮先生打电话叫你们来的吧
是呀
阮先生说都是他的铁哥们
让我们一定服务好
买单吧
别介呀
大伟我们哥几个还想捏捏全身呢
不行啊大伟我还想做一头部
行行行
一会儿我给你们捏
我捏死你们
那发票是给您开文具啊
还是走礼品啊
走礼品
都给我走人
别让我逮着你韩冬
别让我逮着你
韩冬
滚蛋
谁是阮大伟啊
爷爷我就是
看见没有
这就是典型的狂躁型
不犯病时跟好人一样
拿下
我本来就是好人你们干什么呀
干什么你们
闪开
起来
你敢
你你敢
你你你你
这样的人撒到社会上
是很危险的
怎么回事
怎么打人呀你们
我们是精神病院的
是一姓韩的先生打的求救电话
说这阮大伟犯病了
让我们多来几个人
看来我们来的还很及时
又是韩冬
大伟没事儿吧
这这是一误会
这是有人老陷害阮大伟
得得你们走吧你们走吧
那把出诊费先给咱结了吧
白电了
听见没有
这就给你们买单
我说他白电我呀
要不你把单结了吧
我穿裙子好看吗
是不是瘦了点儿
你要站一喷水池边上不动
肩膀上脸上再落点鸽子粪
就特像一希腊雕像
想不到你形容美好事物的能力这么强
你别说这两天看习惯了
也觉不出你难看了
小眯缝眼还挺有神
应该跟大伟要二十万
想不到一块蒙沙发的布
你居然可以做成一条裙子
你的心还挺细的嘛
谢谢
刚才我给大伟打了一个电话
他基本上已经给气成半疯了
我看后面那俩毒招就别使了
你心软了
说实话都是人民内部矛盾
能有多大仇啊
恶心恶心他就行了
我要真是一混蛋
他也不敢不给我钱
那这事就这么完了
那不这么完了又怎么着
有那功夫跟他捣乱
还不如赶紧挣我的钱去
这张长城卡里正好有十万块钱
你拿去吧
我说话算话
可是
我有句话想问你
如果
现在让你做一选择
你会选择这十万块钱
还是选择我
当然你可以选择不回答
因为我这个问题挺笨的
我选择钱啊
我说的都是心里话我用不着装孙子
你太让我失望了
你们这些人
对金钱的欲望连起码的掩饰都没有
对女人起码的尊重都不知道
那怕是说谎
那怕是一边说我选择你
一边手伸向钱
可你们连谎都懒得撒了
真是太可怕了
我特伤你自尊心吧
别臭美了你
这个选择只是一个假设
我知道你跟阮大伟
没有区别
你们根本不知道
什么是应该最珍惜的
你呀
你用不着教我怎么做人
知道吗
我是什么货色我心里清楚
我也知道我最应该珍惜什么
我跟你表白不着
你以为你是谁啊
我到真想知道什么是你最珍惜的
在你心里还有什么比钱重要的
有吗
没有
这会儿才来
这是谁呀
我大姐
怎么会这样
车祸
一家三口都在车上
姐夫和孩子没到医院就不行了
我姐的命是保住了
就是成了植物人
我就这么一亲人了
也是最疼我的人
我大姐命苦
伺候完了我妈
伺候我爸
我爸脑血栓一躺就是好几年
我姐一点儿罪都没让他受过
自己是一天好日子都没过
人都说我爸妈生这女儿太值了
我爸临终时嘱咐我
说你姐有一天要是躺下了
你一定要好好
替我们报答她
别让你姐全都伺候完了
自己躺那没人管寒了她的心
有的人也劝我
说植物人花这么多钱维持着没有意义
她什么也不知道
没事没事
回头我给她擦擦
我有时候也想
都三年多了
我这当弟弟的心也算是尽到了
不行就拔管子吧
可是每到这时候我又想
要是掉个个儿
姐姐会怎么对我
她肯定甭管多难也得让我有这口气
所以我得让姐姐活着
你说我把金钱看得比什么都重要
没钱我就没姐姐了
她躺在那儿好歹我算有个家
我让呼台每天都呼她一次
要不她想我
我猜我姐心里什么都知道
就是哪儿都动不了表达不出来
你怎么不告诉大伟你姐的事
我就是一给他包车的司机
又不是朋友我跟他说的着吗
钱是我辛辛苦苦挣的
没我姐的事他也该给
那你为什么告诉我
一时糊涂呗
让你给气的
这几天我一直在观察你
你这个人蛮有意思的
有时候像个唯利是图的小人
有的时候对人又蛮真诚的
心地蛮善良的我还是
讨厌
你老不好好跟人说话
是不是我也得夸你两句
夸吧
让我也高兴高兴
你最大的优点就是
在关键时刻能大义灭亲
说翻脸就翻脸
你这样的稍微训练一下
只要敢下黑手
率领一国际恐怖组织绰绰有余
连南斯拉夫的仇你都能报喽
嗨我本想夸你敢作敢为来的
说着说着把你形容成一女流氓了
你是个让人放心的人
您悠着点儿
我今天想喝多
我还是歇了吧
等会儿要来电话
你接
争取啊
拖延电话时间
好的好的
我们这儿一分钟就定位
真的
你呀
既不能答应他的条件
也不能拒绝他
那我说什么
你呀就问人质情况
争取啊
亲自跟她通话
我们需要知道她现在是不是安全
她肯定安全
你怎么知道
他没那胆儿
让人家涮了个溜够还嘴硬呢
早你就该报案
他管你要多少赎金啊
九万八
那不多呀
还有整有零的
这两天他给你打电话要钱了吗
他没跟我要钱他尽让我花钱了
这什么路子
跟你讲啊
别让他再往你们家招捏脚送饭的
影响不好
他要听我的
我不就不给你们添麻烦了吗
你得接电话啊
一定要拖延时间拖延时间
知道吗知道了
喂
你在哪儿呢
让人质讲话
这就是人质啊
大伟
我在哪儿并不重要
从离开医院到现在我一直很安全
没有人绑架我
也没有人限制我自由
跟韩冬在一起是我自愿的
是姓韩的逼你说的吧
他是不是又打你了
没有人伤害我
如果有的话那也是你
给你寄录像带是我的主意
因为当时我想知道
你是不是真的在乎我
现在我已经不关心了
你欠韩冬的钱你应该给人家
你没有道理
当然
你还不还韩冬的钱那是你们俩的事
现在跟我已经没有关系了
你欠韩冬九万八是吗
是
再给我放遍录音
我知道他们位置了
哪儿呢
我给你锁定在一百米之内
这不是咱分局吗
对呀
老丁老丁
说
韩冬已经投案了韩冬已经投案了
撤
我跟你说
冒充他人名义订餐那也是违法的
好好想想
老老实实
把事情经过都写出来
我们的政策你知道吧
惩前毖后
治病救人
别老想着治病
前面那两句呢
坦白从严抗拒从宽
什么什么从什么
对不起我太紧张了
是从宽抗拒才从严呢
一点法制观念都没有
写吧
这儿不让抽烟
我抽了吗
集中精力想你个儿的问题
不要因为刘小芸给你写了个证明材料
你就觉得自己占天大的理了
是不是
最起码
你也是有那个绑架的动机
刘小姐
你放心
我们决不会冤枉一个好人
同时呢
更不会放过一个坏人
特别是不能放过一个坏人
你给我坐下来
我们在这调查
你坐在桌子上像什么样子
公安大哥
我分的清楚谁是好人谁是坏人
你的证词啊
对我们给这件案子定性很关键
如果像你说的那样
你的人身自由没有受到威胁
韩冬也没有伤害你
那我们就不能给这案子
定成绑架罪
你敢说他没打你
那录像带呢
那大嘴巴抽的
公安大哥也看到了
这就是证据
傻了吧
那是演戏给你看的
假的
你怎么不拘他怎么不拘他呀
就这么完了
不能就这么完了呀
他这算是绑架啊
是不是绑架啊
你说了不算
我说了呢也不算
那谁说了算啊
谁说了算
法律说了算
刘小姐
谢谢你
有事呢我们再找你
你就这么走了
要不你跟我们一块儿走
我我不去
你怎么帮他说话呢
你到底跟谁一头的啊
他是不是跟你耍流氓来着
你无聊
他没跟你耍流氓
他怎么就得了肺结核了呢
肯定是他呀大伟
我是为了你才回来的
你摸着良心说
你真的在乎我吗
你在乎钱
九万八你就把我给卖了
你要不给我作证
我现在就是一保外就医的犯人
大伟气我为你开脱
他现在脾气很坏
我觉得你应该告诉他你姐的事
你可答应过我这事不让他知道
我用不着让躺着的人
为站着的人摆平这件事
我担心他会报复你
他咽不下这口气
没错
还是小芸了解我
大伟你别乱来啊
我送钱来了
欠债还钱天经地义
吃吧
挺甜的吃吧
别噎着你
幸福死你钱就算了
我把你折腾的也不善
你也没少破费
一码是一码
该我还的钱我还
该你挨得揍你就得挨
走开你在干什么呀你
我的傻妹妹
我不打有病的人
我等他好了我再收拾他
滴得太慢了
早日康复一秒钟怎么也得滴五滴呀
大夫大夫
我告诉你啊
新病房我已经给你订好了
到时候你也不用再办入院手续了
直接从内科转到外科就得了
看见没有瞅清楚了啊
这是还你的钱
十万
咱这码算是清了
你多给了两千
多出来的那是外科的住院费
没准还得转骨科呢
疼吗
呦呦还挺有劲
我这病可传染
大伟别这样人家发烧呢
太平间凉快那儿能退烧
你觉得这样做有意思吗
有意思
特别有意思
你出去
你别怕他
我让着他呢
叛徒
来旋的吧
我告诉你啊
根本就没有和平解决的方案
你也就甭费这个劲儿了
我谁的面子都不给
你这是干什么
你说呢
为了我
非打不可吗
那你说呢
打人可是犯法的
他绑你就不犯法
我打他就犯法
那法律都是给我一个人定的
你打他就像打我一样
那就算是误伤
我先给你道个歉
你也可以把我的玻璃砸了
往我这屋里头扔鸡蛋
西红柿墨水瓶
回头我在院里头给你降个半旗
你还敢打我
我不打
我留着劲儿打他
讨厌
又给你送花来了
还是那个叫阮大伟的
这人跟你什么关系啊
怎么跟你那么亲呢
一天一束花
他比谁都惦记着我
我这病快好了吧
你这是急性的好得快
再有两天就可以出院了
不能转成慢性的吗
不会的你放心吧
您就不能想想办法
现在医学这么发达
转成慢性的一定很容易
不烧啊
怎么尽说些胡话啊
韩冬
小芸跟我这儿呢
你要是想见她
你就麻利儿地过来挨一顿暴揍
你让我出了这口气
你就可以把她领走
你要是怕挨揍您就跟医院里面熬着
回头我也给你寄一份录像带去
我不打小芸
我让你看看
我是怎么爱她的
等着吧
我今儿就想看看他
到底有没有这胆儿来
你也别光考验我
咱也考验考验他
子鼠丑牛寅虎卯兔
辰龙已蛇午马未羊
申猴酉鸡戌狗亥猪
十二个生肖十二年
十二年本是一个循环
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑与寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的刮风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年
十二年又是一个循环
子鼠丑牛寅虎卯兔
辰龙已蛇午马未羊
申猴酉鸡戌狗亥猪
十二个生肖十二年
十二年本是一个循环
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑与寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的刮风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年
十二年又是一个循环
病好啦
小芸呢
嚯嚯嚯你还小芸
小芸是你叫的吗
你才跟她一块儿呆了几天呐
你以为你给我搅和黄了你就有戏啦
别自作多情了
人早回新加坡了
阮总
这钱我不要了
你不想揍我吗
我也不愿意等了
呦你还想剁我是怎么着你
你不就想出这口气吗
你想要我哪儿就随便剁
剁完了
从今以后咱们俩谁也不该谁的
别慎着了
动手吧
高
真高
没想到你还是一青皮
我是真想打你一顿
我也是真想交你这么一个朋友
你姐姐的事小芸都告诉我了
这钱是我欠你的
你该要
我要真想打你
你不要这钱你也躲不过去
不过你应该把这钱还给人小芸
人家替你交了住院费
别臭美啊
不是冲你是冲你姐
她什么时候走的
人前脚走你后脚就到了
就差一步
还是没缘份吧
我就是真剁了你又怎么着
高
真高
我是小芸
我已经在机场了
能不走吗
我已经答应大伟了
我必须得走
那我得把钱还给你啊
好好照顾你姐姐吧
为了爱你的人健康地活着
人在呢
吓坏了吧
是痰堵住了呼吸道
已经给吸出来了
没事谢谢谢谢
放心吧你姐的生命力很强
去看看她吧好咧
姐
我知道早晚有一天
我怎么想留也留不住你
可你现在不能走
我心里发过誓
无论如何我得让你过了这个年
过了年就是二十一世纪了
昨晚我梦见爸妈问我
咱这个家散了吗
我说没有
我在
姐姐也在
爸妈说
那就好
我记得小时候你带我玩儿
你老跟我说
到了二十一世纪就好了
不愁吃不愁穿
家家过的都是好日子
那时候我想
那得是多遥远的一个日子呀
时间过的真快
眼看就要到了
身边就你一个亲人了
你得活着
你要是也走了
家里一个亲人都没了
那叫什么好日子呀
姐好日子还是来了
回来了
还走吗
数了多少年
绕了多少圈
数到了世纪末
绕到了千禧之年
数了多少年
绕了多少圈
数到了世纪末
绕到了千禧之年
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
日复一日春夏秋冬年复一年
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
日复一日冬天过去又是春天
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
日复一日春夏秋冬年复一年
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
日复一日冬天过去又是春天
又是春天