你吃了我的薯條嗎
你不該就那麼放著
那是什麼
不知道
快報警
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：C叔的小榴蓮  DJ  3CC醉芝士  Ethan-澤生
翻譯：威廉  一不二  韓小冰的非小燕  蘇慕晴天
時間軸：三水  糖糖
校對：大衛熊  請叫我草海柱    後期&監製：瓜瓜
再堅持下  卡塞爾
兩周就好了
已經兩周了
兩周永遠到不了頭
也許我們下次去滑雪
你就別賣弄了
我沒有賣弄
好吧  我是賣弄了一點點
我跟你發誓
我閉著眼就能玩後手抓尾板
而不會摔斷膝蓋
我走了
靜修的地方沒有手機信號
如果你生日當天我沒打電話
並不是因為我忘記了
我不會認為你是忘記了
我會認為你有其它的安排
等等
你和凱瑟琳這周本該去
博拉博拉島慶祝的
不  你是對的
靜修開心些
別管你獨生兒子的生日了
這是水療之旅  親愛的  可不是內疚之旅
他是你的了
一周後見
再見
好了  卡塞爾
別自怨自艾了
我會訂位子
你生日時我帶你去個好地方
有博拉博拉島那麼好嗎
凱瑟琳  你的司機來了
太好了
-司機  -對  發現了屍體
我叫他們來接我
這樣我有時間給你做早餐
我又錯過了一件案子  不  別這樣
夥計們  帶上我吧
不  你好轉前不行
卡塞爾  膝蓋怎麼樣
膝蓋沒什麼  我快悶死了
我以為你們作家喜歡獨處
如果我能寫的話
但是止痛藥讓我有些糊塗
昨晚我在一句話中
用了三次"推測"這個詞
你肯定很無聊
希區柯克導演的懸疑電影
你都玩起《後窗》了
阿麗克西斯給我的  想讓我開心起來
我還沒有淪落為偷窺狂
那是你的遺憾了
什麼  讓我看看  給我
哥們  她剛準備取下浴巾
-浴巾取下了  -真的嗎
是的
除非你們看的是具死屍
我建議你們放下望遠鏡
卡塞爾
我會盡快打電話查看你的情況
我通過電話做顧問怎麼樣
可以假裝我是查理  你們是我的霹靂嬌娃
為什麼男人生病或受傷時
就變得這麼孩子氣
這跟進化有關
這樣男人可以讓女人照顧他們
這樣生存的機會比較大
不是吧  埃斯波  你在哪裡看到的
"你自己瞎編"雜誌嗎
蕾妮  什麼情況
抱歉  親愛的  情況很不好
頭部多處挫傷
從頭蓋骨的破碎情況來看
鑒於傷痕  我敢說
是被那個球棒反覆擊打造成的
知道死者身份嗎
發現她的保安確認她是克萊拉·德溫特
35歲  住在皇后區  已婚
她大半夜的在這個小巷做什麼
她是國稅局稅務師
在這裡上班
顯然她是加班了
員工有時候穿過這條小巷
走到隔壁的停車場
有目擊證人嗎
沒有  但有比目擊證人更好的東西
這是什麼
不知道  女士
從未見過這樣的情況
埃斯波
這是紅外攝像頭
兇手可以戴著
高強度的紅外光
肉眼看不到  但能屏蔽攝像
對於街頭犯罪來說相當高級啊
不  這不是街頭犯罪
兇手知道攝像機在那裡  採取了措施
這是有計劃的謀殺
等等  倒回去
就是這裡
這是兇手的車  好了
讓技術人員分析圖像查明車型
看能不能看清楚兇手的臉
因為裁員  她的工作量增加了
她一周會加幾次班  趕上進度
她加班時  我就在商店加班
你最後一次見到她是什麼時候
我們大概七點吃的晚餐
然後
我們就都回去工作了
她看起來如何  緊張不安嗎
沒有  看起來挺好的
你妻子在國稅局是做什麼工作的
她是調查員
調查逃稅的人
那她一定有很多仇人了
是啊  基本上她審計過的人都是
有沒有哪個人找過她麻煩
事實上  真有一個
我們幾星期前在外面吃飯
就有一個男的衝進來
說克萊拉毀了他
她有告訴過你他是誰嗎
就是一個她捉到逃稅的人
她說沒什麼關係
但我看得出來  她很緊張
能跟我描述一下那個人嗎
一米八
黑頭髮
你該去她單位查查
她答應我會去投訴的  所以...
看來今天晴空很晴朗啊
今天是順風  我們很快就能到達  夥計們
Zero Dark Thirty是電影《刺殺本拉登》的英文名
我們會在天黑前到達的
很好  紅五號  狀況不錯
不  我這兒出了點問題
這可不妙
躲避  躲避  躲避
不
有倖存者嗎
大多數國稅局調查員都受過威脅
這活兒就這樣
德溫特太太最近上報過嗎
沒有
你確定嗎
你要明白
克萊拉這種人很少有
她是真心喜歡這份工作
這和她受到威脅有什麼關係
原因在於
每起投訴都要去調查
這會讓上面的人很頭痛
投訴的調查員的業績評估會受影響
這是不成文的規矩了
這個不成文的規矩很可能害死了她
既然你沒有她的投訴記錄
那我們只好查她一年內的
審計文件了
肯定是作家
最好是孩子病了急需錢
真好啊  年輕
還沒工作
穩住  慢點
這可不是比賽
或者關上百葉窗啊
好吧  好好玩吧
有人提前回家了
有沒有搞錯
你這會兒還親他
也許下次
出軌前得三思而後行啊
有人可要好好解釋了
夥計們
技術部沒辦法辨別出
襲擊者的臉
不過明早之前應該能查明車型
你們查得怎麼樣了
克萊拉的同事想不起來
她提過被威脅的事
但是如果想找人生被毀掉的
會有很多嫌疑人
有房產被收回的
銀行存款被扣押的
公司倒閉的
這才看了兩個月的
那就列個名單出來
找出他們的照片
看看她老公能認出來誰
好
卡塞爾
你在哪
在分局  怎麼了
你說會帶晚餐回來
我回去時買啊
你什麼時候出發
快了
快了是什麼時候
大概  半小時
好吧
閉嘴吧
他絕對發現了
這就來了
不可避免的分手
別別別
千萬別  別拿刀
別啊
不
卡塞爾  你催我也沒用...
不是  不是  貝克特  聽我說
我好像目睹了一樁兇案
2009.3.9-2013.4.1 4 years 48 months 212 weeks 1484days 100 episodes.
第五季 第十九集
他們怎麼不逮捕他啊
我知道我看到了什麼
他拿了一把刀  跟著她進了臥室
我看過臥室了
一切正常  我發誓  沒有血沒有屍體
你看過床底下嗎  衣櫃裡呢
卡塞爾  那傢伙很放鬆也很配合
沒有搜查令都讓我進屋查看了
他很可能把屍體藏起來了
如果他那麼鎮定  可能是個精神病
那他女朋友呢
他承認他們吵了一架
分手了  然後她就走了
不可能  那樣我會看到她的
你是一直都在看著嗎
我
也不是一直看著  我總得...
她可能離開了  但你沒看到
那的確有可能  但是...
他給她電話了
他把電話遞給我  我還跟她說話了
她確認了他所說的  她當時在車裡
正在去費城她媽媽那裡的路上
好了  謝謝  夥計們
我沒發瘋
的確  但你一直擁有生動的想像力
而且你被憋在家兩周了
你看窗對面的那棟樓做什麼
-我  -太無聊了嗎
你是看到了你想看到的東西
你上次吃止痛片是什麼時候
我沒有出現幻覺
得了吧  卡塞爾
你現在瘸著腿  拿著望遠鏡
看到對面上演《後窗》的現實版劇情
這可能性有多大
巨大的可能
好了
我去做晚餐  然後扶你上床
不是吧你
我可以解釋的
不必了
聽著  他在公寓裡來回踱步
他不斷看向臥室
然後  他睡在沙發上了
你明明有張鬆軟舒適的大床
為什麼要睡在沙發上呢
我也該問你同樣的問題
我來告訴你原因
因為他在裡面藏了一具屍體
萊恩和埃斯波西托沒有發現
因為他藏起來了
你知道自己在幹什麼嗎
你現在完全癡迷於這件事
因為你沒有其他可癡迷的東西
你今天不如跟我去警局吧
把注意力放在真的謀殺案上
而不是把時間都浪費在幻想出的案子上
實際上  我打算
今天試著寫作
好吧  希望你說的"寫作"不是指
盯著窗戶  對鄰居眉目傳情
不會  那樣不道德也是在侵擾人家
說得好像你從沒幹過這種事一樣
吉米·斯圖沃特怎麼樣了[《後窗》主演]
大半夜都睡不著
等待著那個鄰居轉移屍體
技術人員對小巷殺手的車分析得有結果了嗎
是的  他們分析出那是新款
淺色CLS550車
我已經安排人翻查克萊拉的審計紀錄
看看有沒有人把這輛車列為申報物
我剛跟克萊拉公司的保安通完電話
幾周前
這傢伙試圖用暴力闖過保安的阻攔
他們試圖扣留他  但被他突圍了
然後他衝出了停車場  開的是
CLS550的車
這人很像加文說來糾纏他老婆的傢伙
是的  所以我把這張照片
和克萊拉的審計文件進行對比
然後我找到了這個人
丹·瑞納
他是個反政府  提倡自由的激進分子
依靠在布魯克林開的連鎖乾洗店發了橫財
他已經將近10年沒交過稅了
因為克萊爾的審計  他正面臨刑事起訴
他妻子剛剛提出了離婚申請
聽上去他一定恨不得用斧頭劈了克萊拉
或是揮棒行兇  去把他帶過來
好的
你買了繩子和帆布
你要帆布幹什麼呢
那是血
你要洗掉...
他要洗掉血...
他們搶走了我的房子  我的婚姻
我很可能要被判入獄
所以  是的
我想跟德溫特太太談談
卡塞爾
關於自由國土的一些事
那並不代表我殺了她
你知道那是什麼嗎
那是輛銀色CLS550的車  就跟你開的一樣
從她的被害現場逃離
是跟我曾經開的那輛一樣
我的550車兩周前已經被聯邦探員沒收了
你們可以去查
考慮到德溫特太太原本打算為我做的事
我是最不希望她死的人
她原打算為你做一件事
是的
她一周前來找我的
她說她需要幫助  如果我幫了她
她可以讓我免於遭受刑事起訴
她會需要你幫什麼忙
因為我把錢藏得有多好
假名字  多重身份
她讓我幫她消失
消失
是的  她說如果我幫她弄個新的身份
她就會幫我找回原來的生活
為什麼她想要個新的身份
她沒說
但現在她死了  我就完了
瑞納先生  兩天前的晚上1點38你在哪
在我妹妹家
貝克特  卡塞爾的電話
他說有緊急情況
這算哪門子的緊急情況
我撞見他的手上沾滿鮮血  真正的滿手紅
那就肯定是血嗎
還有其它可能嗎
紅油漆  番茄汁
甜菜  紅絲絨紙杯蛋糕
他買了帆布和繩子
拿進了臥室
我敢打賭
他正在把她的屍體切成小塊
去申請搜查令
在證據被銷毀之前搜查那裡
埃斯波西托跟她說了話
我們知道她還活著
你們怎麼知道她們是同一個人
他可能花了錢請人偽造不在場證明
或者有可能整件事都不是這樣的
聽著
我知道你很寂寞  很想我
我也想你啊
但你不用一直編故事
引我回來
等等  你以為這是我引你回來的小花招
聽著  我不是有意這麼說
我知道你的意思  好嗎
我也知道自己看見了什麼
好吧  跟你說
我得回分局了
天吶  你真的不信我
回頭見
跟你說  算了吧
我沒事
緊急情況是什麼
他讓我去申請搜查令
搜查街對面那間公寓
他好像特別重視這件事
我們有必要擔心他嗎
我只希望他別做什麼傻事
丹·瑞納這邊查得怎麼樣了
他的不在場證明成立了
關於他的車  說的是實話
可能關於克萊拉的事也是實話
深入調查一下她的生活情況
看看能有什麼發現
謝謝
他要處理屍體
貝克特這下必須信我了
很好
哪個是...好了  開始
別介啊
如果你覺得他在棄屍
你為什麼不聯繫貝克特
她覺得這些都是我編出來的
是想像力和止痛藥產生的副作用
就像你那段時間確信
我的藝術老師是連環殺手
拜託  他看起來就像
《全美首要通緝犯》節目裡的人
你有沒有想過
或許一切都有單純的解釋
好吧
要怎麼單純地解釋捲起地毯
並在凌晨三點搬出公寓
也是
太古怪了
對吧
而且他早晨四點半才回來
他去了哪
我不知道  不過他起床了
他在幹什麼
-嗯  他...  -怎麼了
你看到什麼了
他在脫衣服
什麼  望遠鏡還我
真性感啊
行了
不  我...
不是吧
你不該看的
是啊  你也不該看
搞什麼...
好恐怖
盯著電話看它也不會響的
我初中就明白這點了
也許我應該去看看他
明天是他的生日
相信我  他準備好了會打給你的
你一定不想錯過這個消息
我們又查了一遍克萊拉的所有記錄
發現她是有所隱瞞
一個超過五十萬的秘密銀行賬戶
她用盡一切合法手段隱瞞這個賬戶
沒有人  甚至她丈夫都不知道
她年薪七萬五
怎麼弄到五十萬的
起初我們以為她勒索了受審方
但我們後來追蹤了存款
發現全部是湯米 瓦倫迪諾本人的
或隸屬於他的生意所得
"大鯊魚"湯米 瓦倫迪諾
國稅局公務員為什麼收受犯罪頭目的錢
我不知道  但想要消失
後來又在小巷被襲擊
都開始說得通了
已經兩個小時了
他在裡面做什麼
銷毀證據
血跡  DNA痕跡
不久之後  所有證據都沒了
他出來了  出來了
袋子裡裝了什麼
他已經把屍體卷在毯子裡運出去了
可能是衣服  床上用品
那是她的手提包
如果他們分手了  她不可能不帶走手提包
她沒離開那間公寓
起碼沒有活著離開
他在銷毀她的證件
我們必須給貝克特打電話
告訴她什麼
說我們看到一個男人戴著手套和口罩嗎
他完全有可能只是在清掃洗手間
不行
我得讓貝克特相信我沒瘋
我要證據
確鑿的證據
爸  你不能闖進他的公寓
我們需要的所有證據都在那台碎紙機裡
那會讓我們知道死者是誰
我們就能證明她失蹤了
要是他抓到你呢
不會的  有你幫忙就不會
下次他離開  我就溜過去看看
你給我放哨  確保他沒回來
我進去  把碎紙機裡的東西都拿出來
再出來
最多兩分鐘
撐著枴杖嗎
醫生的確說我需要多鍛煉
我去吧  我個頭更小  速度更快  也更年輕
不不不  你要是被抓
就會有非法闖入的案底
就永遠當不了總統了
爸
他要逃脫謀殺罪名了
你有更好的計劃嗎
這裡有對你的多項指控
瓦倫迪諾先生
襲擊  勒索  一級謀殺
但是  都沒定罪
我在這方面比較幸運
你的運氣就快用完了
我有證據證明你曾付款給我的被害人
克萊拉·德溫特
我的委託人無可奉告
等等  有人殺了克萊拉
看來他有話可奉告
你現在承認認識她了嗎
是啊
可我沒殺她
她是我的稅務顧問
你付給一個國稅局人員50萬
擔任你的稅務顧問
沒錯  誰都別想坑我
好  如果這是合法收入
那克萊拉·德溫特為什麼要大費周章
把那筆錢藏起來
她是怕她老公發現那筆錢
所以她開始才會接這份工作
她怕他
她要錢脫身
湯米的不在場證明沒問題
案發時他和幾個同伴在自己開的夜總會裡
那不代表他沒有買兇殺人
聽著  如果是他殺了克萊拉
就不會向我透露信息了
不是他
死者藏錢  計劃消失
肯定有別的隱情
你查到她丈夫的什麼信息了
不多
他是皇后區一家知名超市的經理
沒有前科  結婚七年
就在三個月前  他買了份一百萬的人壽保險
被保人是他的妻子
那真是一點都"不可疑"啊
你覺得是他殺了人嫁禍給瑞納嗎
在餐廳發生那樣的事後
要那樣做也很簡單
他只需要租一輛和瑞納一樣的CLS車
把臉遮住
還要確保車被人看見
好  把他帶來
安全  完畢
爸  別
只管拿上東西走人  完畢
只要一分鐘  完畢
漂白劑和油漆
你想掩蓋什麼
血跡
就是這個
他就是在這裡殺人的
所以萊恩才沒看見任何血
都在這裡
爸  爸  他回來了
快出來
爸
是
他進來了  爸  爸  他進來了
沒  我暫時處理好了
可我不能把它永遠留在那裡
不
我在考慮吉米的船
趁他在工作時
他不會知道的
你以為是我幹的
你覺得我可能傷害我妻子嗎
我說了  我們很幸福
她妹妹可不是這麼說的
她聲稱克萊拉很怕你
她妹妹
那女人在我們開始交往時就對我有意見
那克萊拉為什麼還要藏錢
為什麼還要計劃離開
我怎麼知道
你三個月前買了一份巨額人壽險
被保人是你太太
為什麼
我現在就要見我的律師
超市裡的人確定
案發時他在超市裡
10點來的  凌晨3點離開  不可能是他
好吧  再去一次那家商店
和當晚所有值班的人都談談
調查他的經濟情況和電話記錄
要是他買兇殺人
我們要找到那個人
貝克特
等等  你做了什麼
你竟然幫了他
我   好吧
我們做了什麼不重要
重要的是他做了什麼
看看這個
雖然我不能
把信用卡拼起來  但是
我在包裡找到了這個
一張儲藏室的發票  怎麼了
不是一般的儲藏室  是24小時營業的
看他租下這裡的時間
凌晨3點43分
昨天凌晨3點
我看見他拖著地毯離開他的公寓
你知道地毯恰好能包裹住什麼嗎
屍體
他打算先把屍體放在那裡
等想好了處理方法再去弄
或者那個地毯是他女朋友的
讓他先暫存在儲藏室
等她有空了再來取回去
好吧
那你對漂白劑和油漆又作何解釋
而且我無意聽到他說
"我不能把它永遠放在那裡"
老爸  快來看  有人來了
就是他
他就是那個姦夫
他來找她  他想知道她去哪兒了
要是你現在去  你就能抓到他
你可以向他詢問她的下落
卡塞爾
聽著  要是她真的去她父母那裡了
那個和她發生婚外情的人
那個導致他們婚姻破裂的人
應該第一個就知道才對吧
你好  打擾了
紐約警局  能和你聊聊嗎
他叫布倫特·蘭斯基
他和艾米麗一起上課
他這幾天一直給她發短信
但一直沒收到回復
她父母那裡呢
萊恩問過了
他們也沒有她的消息
所以我不是個吃藥吃昏腦袋的瘋子咯
聽著  我知道這聽上去很可疑
可是沒有發現屍體  也沒有人口失蹤報告
我沒有線索繼續追查下去
你在等著出現線索繼續追查的時候
他早把大部分的證據都銷毀了
幸運的是  我知道他是怎麼
謝謝
處理屍體的  就在儲藏室
你是要讓我去非法搜查嗎
要是你做  那就是非法搜查
我做  就只是犯法活動
卡塞爾  這個主意太爛了
不對  是聰明的主意
我闖進去  找到屍體
然後我打電話給樓下前台
告訴他們鎖被切斷了
當他們來查看情況時
他們發現屍體就會報警
你就有正當的理由了
你只要乖乖站在走廊裡
就不會侵犯任何人的權利
就在這裡
好吧
我沒想到這點
你只要
好吧  卡塞爾  但我從沒來過這
只要把它展開
屍體去哪裡了
在袋子裡
天啊  是她
卡塞爾
是假髮
這裡還有很多衣服
我們能離開了嗎   以免被人...
看到我們
非法搜查  強行闖入
我沒收回你的警官證算你走運了
還有你  你當時腦袋到底在想什麼
所有的證據  地毯  儲藏室
證據
我剛與你懷疑的兇手談過話  卡塞爾先生
是他前女友叫他租下那間儲藏室的
他把她的物品都搬到了那裡
包括她的地毯
你怎麼知道他說的就是事實呢
沒人有她的消息
我們聯繫到她了  她很好
那油漆和漂白劑又怎麼解釋
他在家裡發現黴菌  想處理一下
還有什麼
長官  卡塞爾只是
給我和警局的臉上抹黑
對了  卡塞爾先生
你的鄰居說了  要是你再去打擾他
他就要告你
然後我會很樂意親自把你收監
卡塞爾
剛剛被罵得屁滾尿流
現在是不是枴杖也拿不穩了啊
我在車裡等你
二位笑星在死者丈夫那邊有新發現嗎
他的通話記錄沒什麼不正常
經濟狀況也沒問題
我們找店裡所有人談過
他們都說他整晚都在
但他們確實提到他行為異常
怎麼異常
他平時上晚班都窩在辦公室裡
但那晚  他整晚都在外面
他故意讓人看見  好有不在場證明
那傢伙肯定涉案了
你的推測很有理  可問題是
我們沒有證據
會有的
我這人不常說這話
但這回  對不起啦
抱歉給你添麻煩了
抱歉我想多了
卡塞爾  沒關係
你過於活躍的想像力
確實讓許多人伏法
其實  那也正是我喜歡你的地方之一
哇
除了說"哇"還是說"哇"
祝我生日快樂
如果這是我的禮物  我等不及要扒開包裝了
待會兒吧  現在我們別再說案子
先吃晚飯  慶祝一下
然後回來  再"慶祝"一下哦
聽起來太完美了
好了  車還有15分鐘才到
你要從冰箱裡拿點喝的嗎
冰箱
什麼
他剛從櫃子裡拿了一罐汽水
所以呢
他怎麼會在櫃子裡拿汽水
怎麼不從冰箱裡拿呢
怎麼不  弄點冰塊呢
不
她在冰箱裡
衣櫃裡的塑料盤
那些不是塑料盤  而是冰箱裡的儲物架
卡塞爾
我不知道蓋茨和誰通的電話
但那肯定不是艾米麗
艾米麗就在那冰箱裡
她不在那公寓裡  不在冰箱裡
根本沒什麼屍體
有  絕對有
卡塞爾  你剛還向我道歉呢
我廢除我的道歉  我撤回
她就在冰箱裡
算了  我們還是下樓吧
在樓下等司機
我哪兒都不去  除非我看清冰箱裡是什麼
什麼
你要一直守在這兒等著他開冰箱嗎
如果有這必要的話
好吧
你要去哪兒
卡塞爾  我為你安排了生日聚會
我打扮得漂漂亮亮
我是不會讓你毀了今晚的
你想幹嘛
我要到對面去
打開那該死的冰箱
然後我倆就去吃晚飯
再也不談這事了
別  別去  太危險了
你要是毀了我的計劃  我再讓你見識什麼叫危險
萬一他不讓你進去怎麼辦
看看我  他會讓我進去的
如果屋裡有屍體  他不會讓你進的
根本沒什麼屍體
別去  貝克特
別
不
貝克特  不
她在哪兒
她在樓上  她在那公寓裡
等等我
紐約警局  快開門
快開門
踹開  踹開  踹開
貝克特  貝克特
貝克特  你在嗎  貝克特
貝克特  你在哪兒
驚喜吧
生日快樂
謝謝
都是假的嗎
一切都不是真的
你
你讓我以為自己瘋了
你讓我以為你要死了
卡塞爾  可我看你之前那麼無聊
都無聊兩個星期了
困在家裡  不能查案子
然後我看到這間房子在招租
我就  我以為
理查德
不
這真是
毫無疑問
我這輩子最好的生日禮物
你怎麼辦到的
我找了很多人幫忙
是啊  好多人幫呢
你們都參與了
對啊  邁克爾  布倫特  艾米麗
都是我出色的表演學生
我嘛  當然了  是大導演
你倆呢
-沒錯  -他倆棒極了
不過你們根本不用把門踢壞了
-我太入戲了  -我們想逼真一點
-對  -阿麗克西斯  你也加入了
所以我才給你買望遠鏡了
甚至還有蓋茨警監
是啊  她會抓住一切
把你臭罵一頓的機會
蓋茨警監人呢
-她來不了  -真好
太好了
你真是讓我大吃一驚
好吧  我覺得最難的一點
就是耍你的同時
還得保持嚴肅的表情
行了  恭喜你榮獲奧斯卡
最佳假謀殺獎
我都不相信這一切都是演出來的
演出來的
怎麼了
我覺得我把案子破了
也就是說你下一步就要跑掉
去抓壞人了
不
現在我還有其他安排
生日快樂
聽著  我很抱歉把你找來
但我覺得你掌握著破案的關鍵信息
沒問題  但是我把知道的都告訴你了
對  你說你在監控錄像上發現了謀殺案
然後你就打了911
是的
我看了這錄像好幾次了
想看看我能不能找到線索
查出兇手是誰
然後我就發現我找錯了地方
你看到那裡了嗎
看到什麼
要發現它確實有點難
就是這裡的小點
就是這個不知怎麼神奇地
出現在牆上的塗鴉
看好了
我再給你放一次
那怎麼可能
我也不知道
唯一的可能的就是
有人修改了畫面
用早前錄好的影像
替換掉了當時的實時錄像
那不可能  除非有人
有權限進入監控系統
而你剛好有
如果這確實是先錄好的影像
那就意味這襲擊是假的
而那個先被打死
然後扔進垃圾桶的女人
並不是真正的德溫特太太
你發現她從沒露出過臉嗎
就好像是有個和她身材相當人
在假扮她一樣
那個人和你很像
那不是我
我猜真正的德溫特太太
是當晚早些時候在別處遇害的
然後兇手把她的屍體放到了垃圾桶裡
好讓你和你的同事
在觀看假錄像的時候發現她
而那個錄像就成了完美的不在場證明
我都不認識德溫特太太
是  但是你認識她的丈夫
根據你的人事資料
你幾年前在皇后區的一家超市
擔任夜間安保
和德溫特先生在一家超市
那只是個巧合
那你一周前租了一輛CLS550也是巧合嗎
我沒有殺她
我知道不是你
我需要你告訴我是誰
他們一年前值夜班的時候認識的
然後就開始了婚外情
他們一在一起
加文就意識到他必須擺脫他老婆
他沒有選擇麻煩的離婚
而是決定殺人滅口
真是"了不起"的婚姻
難怪克萊拉想要消失
是啊  但她還是不夠快
那真正的謀殺地點在哪
在德溫特家的車庫裡
吃完晚飯  他就用
放在過道的棒球棍把她打死了
然後給她換好瑞嘉絲
在錄像裡穿的衣服
在他把屍體放在垃圾桶之前
瑞嘉絲調換了假的錄像
完美謀殺
是啊
幾乎完美
我很高興我能幫你破案
即便是無心之舉
你說自從我們認識後一起破了多少個案子
我也不清楚  差不多一百個
一百個
希望還有下一個一百
你知道嗎
你
為我做的
還從來沒有人為我這樣做過
簡直是
精彩絕倫
你要知道我現在
必須得好好報答你
是嗎  你覺得你能超過我的嗎
等著瞧吧