《靈書妙探》前情提要
這是莎拉·艾爾瑪  她被綁架了
我願付出一切
她是我的獨女
他們把阿麗克西斯也綁走了
她只是在錯的時間出現在錯的地方
如果有線索  我們會找到的
沖  沖
農舍是空的
我們都找遍了  她們不在這
羅傑·漢森  他受盡了折磨
而且動手的人對此很在行
漢森是在為綁架者幹活
他們為何拷打他
我成功了
你會逃出去的
爸爸
阿麗克西斯  你在哪兒
我不知道
他們來了  他們發現我們跑了
快跑出去
你能追蹤到這個電話的地址嗎
信號是從法國巴黎的信號站傳來的
救命
不  不
放開我
他們在別的國家  這怎麼可能
不知道  但顯然
綁匪受雇於他人
電話裡的聲音已被確定為埃及人
這起綁架不是為了贖金
對嗎
他們為什麼在巴黎
我不知道
他們把你女兒帶到那裡
還帶走了我女兒  肯定是有原因的
我不知道
他們在掩飾蹤跡  為什麼
求你了
我們的女兒也在他們手上
給他們看素描圖
在女孩們被綁後
有鄰居看到這個男人
從農舍的車道上出來
你們有誰認識他嗎
不  不認識
我們下一步怎麼做
視頻電話是通過手機通信網絡打出的
我們已將信號鎖定在
一片30平方公里的區域內
30平方公里就是整個巴黎
我知道
但希望  通過分析視頻
可以找到她們所在地的線索
與此同時  我們會聯繫大使館
聯繫  什麼意思
在進一步行動前
要遵循一些程序  得到一些許可
這需要多長時間
最多一到兩天
一到...
我們的女兒現在就被他們扣著
她們現在就需要我們去營救
如果你想救女兒
就得有耐心
她在電話裡好害怕
和她小時候一樣
我可以從她的聲音聽出來
我卻無能為力
她安然無恙  卡塞爾
這點很重要
這是我們堅持下去的動力
我只想讓她回家
我們還沒有放棄
綁匪打電話給艾爾瑪提了條件
太快了  我們不可能及時部署好
我不在乎  我要把她贖回來
-綁匪怎麼說  -贖金要求
支付反穆巴拉克組織1500萬歐元
三小時後以錢換人
在哪換
巴黎塞納河的下游
艾爾瑪先生  你必須讓我聯繫
-有關當局  -不
他們說的很清楚
報警的話  我女兒就沒命了
我們會交贖金救她
他們
他們有沒有說阿麗克西斯
在安瓦爾的堅持下
他們同意釋放兩個女孩子
如果我欠你...
你不欠我什麼
如果不報警  那麼誰去交贖金
我妻子的妹妹住在巴黎
她的丈夫會去贖人
失陪了  我們有很多電話要打
謝謝
只能祈禱這些人言而有信了
塞納河那段有監控攝像頭
至少我們可以調出畫面
看看綁架犯是誰
長官  有實時畫面了
有動靜嗎
目前沒有
那裡
能推近鏡頭嗎
就是他  這是艾哈邁德
看起來好不真實
就像電視節目
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：請叫我草海柱  愛卿遛小鳥  3CC醉芝士  小舞
翻譯：威廉  michael  韓小冰的非小燕  C叔的小榴蓮
時間軸：三水  糖糖
校對：大衛熊  請叫我草海柱    後期&監製：瓜瓜
艾哈邁德
給巴黎警方打電話  快
不不不  等等
不要啊
她們在哪  孩子們在哪
他找到她了  她安全了
阿麗克西斯呢
哈里斯探員剛問過莎拉
她說那次企圖逃跑之後她倆就失散了
那是她最後一次見到阿麗克西斯
他們已經得其所願  她沒價值了
你並不確定
我確定
你去哪
告訴我媽媽  她還不知道
我跟你去
不用了
我要自己來
也許卡塞爾說得對
莎拉才是目標
阿麗克西斯現在是拖油瓶了
那他們為什麼不一起放了她
跟當初綁架她是一個道理  她是談判的籌碼
萬一出什麼事  她可以保他們平安
現在他們已經不需要她了
我們會繼續追查
但也不能抱太大希望
哈里斯探員  我不會降低期望的
我會去破一件兇殺案
綁架兩個女孩的人  羅傑·漢森
在死前曾受到折磨
很可能是僱傭他的人幹的
找到那些人  就能找到阿麗克西斯
卡塞爾  又是我
你聽到留言能給我回個電話嗎
他還不接電話
是啊
-謝了  -不客氣
那個死者有什麼發現嗎
完全查不到漢森的記錄
連地址都查不到
我不明白的是
一個混得一般的毒品走私販
怎麼會和一群中東激進分子勾搭到一起
埃斯波  我都不知從哪查起
要怎麼找其中的關聯啊
你們飛機查得怎麼樣了
我和萊恩查了從紐約出發去奧爾巴尼的
每一架私人飛機的飛行計劃
只有兩架會去法國
目前看來  都是合法飛行
我和萊恩明早再擴大搜索範圍
凱特
怎麼了
你該走了
他需要你
凱特
謝天謝地  有消息嗎
還沒有  不過我們正在全力調查
理查德呢
我還以為他和你在一起
沒有  他說和你一起查案呢
瑪莎  我一整天都沒見到他
不是吧
怎麼了
不要啊
不見了
什麼不見了
太傻了  這個笨蛋
瑪莎  怎麼了
接電話  快接電話
我是卡塞爾
理查德  你在哪
我和貝克特在警局  怎麼了
別騙我了  理查德
貝克特在這裡  你的護照不見了
你到底要幹什麼
救我女兒
第五季 第十六集
巴黎  他去巴黎幹什麼
他自認為可以找到她
怎麼  他當自己是連姆·尼森了
《颶風營救》男主  片中其女兒被人販綁架  他獨闖巴黎救女
連姆·尼森  他連艾什莉·賈德都比不上
ABC短命劇《疑蹤》女主  劇情跟《颶風營救》很相似
以他現在的狀態  誰知道會幹出什麼來
但他說他認識幫得上忙的人
你要去找他嗎
浪費一整天飛過去
再浪費一整天
在一個我無權無勢的地方找他
不
他...
他在做父親該做的
我要做警察該做的
你們能再去找一下聯調局
讓他們擴大搜索  查找所有
飛入歐洲的私人飛機
萊恩  羅傑·漢森我查不下去了
你可以問問你緝毒組的老朋友嗎
或許他們知道些傳聞
好
我不知道卡塞爾以為自己認識誰
但是我們得先找到他女兒
免得他做出什麼蠢事害死自己
謝謝  科萊特
如果你離開你男朋友...
理查德
你好啊  加斯頓
理查德  我真替你難過
如果我能做什麼
你還給國防部做顧問  對嗎
對  但我跟警察沒什麼交情
但是我能幫你問問
謝謝你
我不需要人來搪塞我
你在為我前幾部
德裡克裡·斯道姆小說做顧問時
曾提到一個法國政府無法進行正式行動時
便會僱傭的人
裡奇  那是悄悄話
他是真有其人嗎
坐在你桌子後面安全地寫書
那是一回事
但這樣的人
你不會想認識他們這種人
碧翠斯  現在多大了  14嗎
帕特裡斯有9歲了
我想讓你想想
你抱著她們的感覺
你回家時看著她們眼睛的感覺
現在想想她們失蹤的感覺
他可不便宜
我不在乎
加斯頓  求你了
盯住手機
貝克特
他們沒飛去巴黎  至少沒直接去
聯邦航空局記錄一架獵鷹
在泰特波羅機場出發飛往布魯塞爾
時間是綁架發生18小時之後
這架飛機被指定為醫用飛機
用於運輸兩位亟待器官移植的年輕女子
從布魯塞爾飛往巴黎
阿麗克西斯和莎拉
法國移民局檢查了飛機和兩個女孩
然後送她們上了救護車
她們當時都昏迷不醒
他們就是這麼做到的
能查到這架飛機什麼資料
它屬於一個俄羅斯寡頭政治集團的成員
弗拉基米爾·阿布拉姆維奇
他跟艾爾瑪家什麼關係
沒關係
其實他可能根本毫無牽連
他的飛機是在巴黎維修
他的人根本不知道飛機被盜了
他們偷了架飛機
就為了個人質交換
這說不通啊
我跟我緝毒組的人談過了
他們似乎並不知道
漢森最近都做了什麼
或是他住在那兒
但他們知道我們不知道的
漢森有個女朋友
阿奎聖托瑪斯教堂  去坐一會兒  他會來的
"復仇是我的"  主說
"我會報復的"
但是有時候
主需要一點點幫助
謝謝你能來
先別謝我
我的條件
先付一半  我找到她再付一半
你能找到她嗎
能
但我未必能找到活著的她
那是我難以掌控的
我們從何做起呢
我知道有一段她給你打電話的錄音
你怎麼
沒錯  是有段錄音
給我一份
上面沒有能夠表明她在哪的東西
誰告訴你的
聯調局
那你就感謝上帝我不是聯調局的
來吧
去哪裡
見個朋友
你好  亨利
你好
你就是卡塞爾先生吧
對
你是哪位
我們管他叫灰褐色
那塊痣
放輕鬆
-不錯  -什麼
他說你緊張  他能聽到你急促的心跳聲
窗外有什麼
什麼都沒有  我看不見
窗戶都被遮住了
他們來了  他們發現我們跑了
寶貝  快跑  快跑出去
我說過了  上面什麼都沒有
沒有可聽可看的線索
你是用肉眼看在聆聽
那裡  聽到了嗎
沒
就在那裡
教堂的鐘聲
聖佐治教堂  第16街上
從鐘聲推斷
她在六個
或約八個街區開外
而且她所在的大樓裡有家餐館
你怎麼知道的
聲音  卡塞爾先生  像是各種指紋
沒有兩個是相同的
那種雜聲
來自餐館的通風系統
商業級的
還有
有待維修
你多久沒睡覺了
不知道  我沒事
不  這需要些時間
我們有發現時  我會叫醒你
窗外  窗外有什麼
他們來了
他們來了  他們發現我們跑了
寶貝  快跑  快跑出去
迪嘉莫女士
我再問你一遍
對於羅傑·漢森的被殺  你還有什麼要說的
我無可奉告
我知道我的權利  你不能留我
他死了
被拷打了
我只想找出罪魁禍首
聽著  賤人
我不和警察囉嗦
給我去找律師  然後給我滾
你搞得清狀況嗎
你以為我是那種因為你藏毒
就逮捕你的刑警嗎
我搭檔的女兒失蹤了
而你
在干擾我破案
你不肯配合警方
我今天不是警察  親愛的
他在為誰做事
他沒說
這人是誰
不知道
什麼
可羅傑半夜會接到奇怪的電話
帶口音的人
哪種口音
-外國口音  -他用的哪部電話
他沒給我號碼
好  我信你
現在給我他家地址
看來有人先到一步
這些人雇他綁架這些姑娘們
那他們為什麼拷打殺掉他
為什麼把這裡翻個底朝天
或許不是同一幫人幹的
還會是誰
去拜訪一下街坊鄰居  問問他們看到什麼
好
貝克特  電腦
交給技術部
讓他們仔細研究  給我點線索
什麼都行
怎麼了
你有所發現了嗎
或許吧
吸音板
辦公地點  接近屋頂
可能找到地方了
我也去
不不不  可能不是那地方
我不介意
可能就是那地方
我女兒  我付錢
我要去
他們就關在這兒
現在不在了
這不是一般綁匪的手法
清理得很乾淨
太乾淨了
這是情報人員的手法
你說的是間諜嗎
幹這事的人一定受過情報訓練
他們沒留絲毫線索
那我們怎麼找
你說你可以找到他們
他們在監聽
如果警察查到這兒了
他們仍可以快警察一步
到底是什麼人
我們來查查
我知道你在
我知道你在聽  所以知道我不是警察
我對你  你的理由以及法律都沒興趣
我們只要那女孩
你已經得到你要的了
她現在對你沒意義了  但對我卻不是
所以你要是聰明的  就打過來
我們談談價錢
但你要是犯傻
那我就會來找你
但願你有聲音識別系統
這樣你就知道我是誰  我可是出了名的
讓我找到你  就讓你見識我的厲害
選擇權在你手上
喂
綠色走廊  七點鐘[法語]
一個人來[法語]
別帶她爹來[法語]
他是在說
"別帶她爹來"嗎
你不覺得這是好事嗎
他們想談判  這說明她處境安全
你不能不帶我去談判
你情緒不穩定
這會讓他們覺得你像隻野獸
危險而無法預測
卡塞爾先生
我就是幹這個的
這就是你雇我的原因
讓我去見他們
讓我去和他們談價錢吧
當然  他們會要更多的錢
我想知道
你能付多少
貝克特
亨森的鄰居看見有人從他家出來
兩天前的事
我們剛得到畫像
正是那個從亨森死亡的農場
走出來的人
他先是拷打了亨森
然後又搜遍了他家  這是為何
亨森的硬盤處理得怎樣了
全被刪掉了
只剩下應用程序
你能提取出信息嗎
我盡力吧
但你別抱太大希望
去吧  我們得查出他想找什麼
別擔心
亨利總是能搞定
他怎麼還沒回來
回來了
她在那兒嗎
是的  而且她情況安好
這是今天的報紙
他們為什麼要抓她
順手抓的  但他們同意放了她
什麼時候
今天晚些時候  在楓丹白露的森林裡
有時間讓你籌款
貝克特探長
亨森是在找這個
都是偷拍的照片
天啊  是阿麗克西斯
她不是在錯的時間出現在錯的地點
她本來就是目標
阿麗克西斯在哪兒  我沒見到她
冷靜
不不不  這不對勁
不對勁
別動
按照說好的  把他交給你們了
你出賣我  為什麼
為了保命  我只好背信棄義
如果我知道是誰綁架了你的女兒
知道你女兒是誰
我女兒是誰  我糊塗了
我根本不會接下這份活兒
她只是個普通人
等等
我的錢
等等  好吧  等等
你們想要什麼
如果我要你死
你早死了
你就是畫像上的人  你去過農場
沒錯
你那朋友很厲害
但是對付這些人還是不夠火候
我一點也不奇怪他會出賣你
你知道這到底是怎麼回事
你知道我女兒在哪
聽我說  我們已經暴露了
得趕緊離開這兒
離開  你說什麼呢  去哪兒
去安全的地方  快上車
你得先告訴我這是怎麼回事
貝克特  真高興你打來了
卡塞爾  阿麗克西斯不是順帶被綁走的
她才是真正的目標  他們要綁架的是她
聽我說  我
你這是幹嘛  那部手機要200塊呢
他們就是用手機來追蹤你的
現在趕緊給我上車
我才不會上車呢
別傻了  我是好人
你覺得我會相信你嗎
你現在不是還活著嗎  對吧
你能怎麼辦
跟這群死人待在這裡嗎
好吧
我上車
考慮到你對那200塊錢的手機
都心疼的要命
你還是把那裝了300萬美元的箱子撿起來吧
別弄丟了
起碼告訴我你的名字吧
亨特  傑克森·亨特
像是個假名字
是假的
能不能告訴我這到底是怎麼回事兒
為什麼我會在這兒
這裡暫時是安全的
你從哪弄到的這些
這不重要
重要的是我們得把她救出來
我根本都不認識你  這關你什麼事
這是我的任務  我是受命於人
受命於誰  艾爾瑪一家嗎
管他是誰呢
你得告訴我是誰僱傭了你
還有這些人為什麼要綁走我的女兒
找你的
你不接嗎
怎麼會是找我的  你已經把我的打爛了
我複製了一個  我就是這樣找到你的
它們的區別是這部手機是安全的
可能是貝克特打來的
你應該讓她知道你安全了
不是貝克特  是當地的號碼
是阿麗克西斯
是阿麗克西斯嗎
不是的  卡塞爾先生
不過她在我手裡
如果你還在意她的生命的話
你最好把電話交給站在你身邊的那個人
那個在樹林裡大開殺戒的人
什麼事
是你
這麼多年  我終於找到你了
你該放她走了  霍爾科夫
就像你放走安娜嗎
不  是時候了結這一切了
一命
抵一命
明天早晨6點
波旁宮外面
如果你來  我就饒了她
但如果你不來
我就會殺了她
然後我們重新開始
這一切都因為你
是的
我不明白
這跟阿麗克西斯有什麼關係
他們為什麼要抓她
因為我大意了
不知他通過什麼方法
知道了她和你的身份
而且他還知道我會為她挺身而出的
為什麼  為什麼你會為她挺身而出
因為她是我的孫女
理查德
我是你父親
你是說你是個間諜
應該說是"情報特工"
我老爸是個間諜
我媽知道嗎
她是怎麼跟你說我的
她說那是個很特別的夜晚
她墜入了愛河
第二天她醒來時  你已經走了
她再也沒有見過你
是啊  那天晚上
我剛在聯合國完成了一項任務
至少我認為我完成了
但第二天  形勢急轉直下
我不得不趕緊離開
一年之後我才回國
那時我才知道有了你
這麼多年來  你一直知道我的存在
我們的存在
而你卻從來不曾現身
我的工作就是不能與任何人
有任何關係  任何交流
但是  我一直在你左右
我們見過面
沒錯
你十歲的時候
你媽媽帶你去圖書館
當時你正在找一本書
我給了你一本
《皇家賭場》[007原著]
沒錯
是你
是那本書讓我立志成為一名作家
我看到你的第一本間諜小說時簡直不敢相信
你還看過我的書
是啊  當你想去中情局調研
查閱資料時
我還幫了點忙呢
雖然微不足道
但那讓我...
讓我有一種為人父的感覺
我也關心你  關心你媽媽
還有阿麗克西斯
關注著你的一生
綁架我女兒的人  他是誰
喬治·霍爾科夫
克格勃最令人畏懼的特工
我殺了他的妻子安娜
是一次反情報行動
12年前就在巴黎
他第一次追殺我時
我把他關進了車臣的監獄  終生監禁
而他逃了出來
此後  他就想盡辦法
要把我揪出來
如果這是針對阿麗克西斯
為什麼還要帶走另一個女孩
因為如果他只抓走阿麗克西斯
這就不會成為國際新聞
他需要位高權重的人  他要讓我知道
現在他已得償所願找到我了
如果我明天不出現  他就會殺了她
如果你出現會怎樣
他會殺了我們兩個取樂
如果你瞭解我  你知道我會不顧一切
那我們唯一的優勢就是
霍爾科夫不知道我已經找到他了
他可能會對直接襲擊猝不及防
如果我能進入他的地盤
我就能救阿麗克西斯出來
直接襲擊
這是我們最好的機會  她最好的機會
但我們需要一個戰略優勢
我一個人做不到
告訴我你需要什麼
她被關押的地方
有一根為整個房子供能的管道
貫穿在污水管道系統
你切斷電纜  你就斷了他們的電源
電燈  警報  攝像頭
那根管道是關鍵
你覺得呢  孩子
你扮演警察已經好幾年
準備好來當次間諜嗎
情況怎樣
我就快到了
你應該看到一個分線箱
分出來六根管道
我看到了
你要找的是從下往上數第三根
找到了
像我教你的那樣把炸藥繞在上面
裝上引爆器
設定了三十秒
計時開始
不許動
我們可能有麻煩了
爸爸
阿麗克西斯
-爸爸  爸爸  -阿麗克西斯
你還好嗎
嗯  不過你來這裡幹什麼
他們也綁架了你嗎
是的
試著來救你
你不應該來的
沒關係  我們團聚了
會沒事的
你看起來還不錯
你很像你的父親  卡塞爾先生
不關你的事情也要來插一腳
他真以為
我會毫無準備嗎
爸爸  他在說什麼
告訴她
說啊  說出她被綁架的原因
你捉住我了
她沒有利用價值了  放她走
我有了雙倍的籌碼
為什麼要再放棄一半呢
他帶著這個
是時候做個了斷了
我知道你在這裡
知道你在附近
告訴你
你兒子在我手上
給你十秒鐘  出現在我手下面前
投降
不然我就殺了他
爸爸
沒事的
十
九
八
-七  -對不起
-沒事的  -六
五
四
-三  -你不會殺我兒子的  霍爾科夫
不會麼
為什麼
因為你快要死了
趴下
炸藥爆炸之後
會引起片刻的騷動
用這個救她出來
閉上眼睛  親愛的
然後  跑
跑
他的手下會到前廳去
跟我交火
你們從後門走
穿過這些門
一路穿過走廊
那他的手下呢
如果他們阻止我們怎麼辦
擺平他們啊
一直跑到後門
因為我會從前門進去
一直跑  不要停
直到跑到美國大使館
你到了大使館以後
找大使館副館長吉姆·阿達科特
他會提供給你們官方掩護身份
事情歸到國際刑警和法國警方身上
不會牽扯到我
那你之後會怎麼樣
假設...  我們都活著
我會消失
不要  我們才
這是工作  這是我的生活
沒錯  但是  我們才見面
我還有好多事要問你
有好多話想說
我不  我不
我需要更多時間
或許改天我們能敘個舊
改天吧
我怎麼才能知道你有沒有脫身
你沒法知道  至少官方渠道不行
我知道這不好受  理查德
我只想你知道  兒子
我永遠為你感到驕傲
永遠
回家從來沒這麼開心過
阿門
我知道我們不該談論
發生的那些事  但是
謝謝你
這是老爸應該做的
你覺得他脫身了嗎
我希望我知道
準備好了嗎
你們回來了
-你們回來了  -回家真好
很高興你沒事
以後別再像這樣撇開我單獨行動了
不會了
沒事了奶奶  我沒事
寶貝
過來
你太有才了
太有才  大家肯定都餓昏了吧
來  我做了早點
媽媽  這是什麼
你的郵件  早上到的
怎麼了  很重要嗎
《皇家賭場》
媽媽
我想告訴你一些事