你居然下廚
我肯定在做夢  有可能是
噩夢
我心胸寬廣
不跟你計較
早餐好了
這是我專為阿麗克西斯準備的
特別煎餅
也沒那么特別
過去這些年我也學會了怎么做
學生變成了
不及格的學生
輟學生
你給她吃過嗎  媽
您老人家永遠不要
再拿煎餅練手了
我哪里做錯了
叫我從何說起
阿麗克西斯不在家  你怎么要做這個
你想她了
你不想嗎
我當然想了
可是坐計程車就能到哥倫比亞大學
這么多年來她都是我們生活的重心
現在她就這樣  走了
現在是讓阿麗克西斯
過自己的生活的時候了
但她會回來的
就像《獅子王》里的辛巴一樣
這是生命的循環
親愛的
你對這件事似乎
有了禪的頓悟啊  卡塞爾
我意識到自己偶爾對阿麗克西斯
有點保護過度
好吧  經常如此
但自從她上哥倫比亞大學后
我學會了放手
我不再去看她的視頻博客
不再要求見她的男朋友
我開始意識到就像小鳥一樣
阿麗克西斯需要離巢
所以我讓她高飛
我轉過身瀟灑地大步離開
這叫做接受現實
讓她高飛  知道她往哪飛
并且能夠接受  這才叫真的接受吧
那我可受不了
我不想知道她飛到哪里了
外面有些什么樣的猛禽
其它的鳥巢...
你這到底是接受還是拒絕接受
本來接受的
直到你搬出這套殘酷的邏輯
不如你們把殘酷的邏輯運用到這里吧
這是哈希姆·法魯克
昨晚一點被貨車撞上
當場死亡
撞車時鞋子被甩了出去
撞人逃逸嗎
這只是冰山一角
據目擊證人  一個流浪漢說
被害人一直站在街中央
對著貨車射擊
然后被貨車撞上
他為什么這樣做
我不知道
但他對用槍很在行  小詹
這是西格P220S手槍
上面有重量校正器
瞄準器  定制槍把
他是非常專業的槍手
對他還有什么了解
哈希姆·法魯克是沙特阿拉伯人
他是在校學生
專業是什么  都市戰爭嗎
哥倫比亞大學  未申報專業
他在曼哈頓下城區做什么
更重要的是
哥倫比亞大學
怎么會收這種持槍行兇的瘋子
還有這樣的人嗎
說清楚一下  我不是打給阿麗克西斯
我只是在收郵件
接受現實
叫技術人員查看交通監控帶
找到這輛貨車的視頻
調查哈希姆·法魯克的背景
看看他有沒有敵人
看起來他似乎至少有一個敵人
兩天前有人起訴他人身攻擊
起訴人是布萊姆·斯托克
布萊姆·斯托克  《德古拉》的作者  1912年去世
如果是他的話  我只能說他是永生的
打擾下  布萊姆·斯托克
什么事
我是凱特·貝克特探長  紐約警局
請容我說句  你看起來真年輕
真會說俏皮話  沒人這樣說過
我以前從未聽說有人叫布萊姆·斯托克
除了布萊姆·斯托克本人
顯然  他是我家的遠親
我父母都是英國學者
他們覺得起這名字很可愛
一點不可愛
什么事
已故的哈希姆·法魯克
已故的
他死了
是的  在你告他傷人
之后一天被殺了
肯定不是我殺的
我告他是為了保護自己
為什么
哈希姆是我的學生
我是一門關于喬依斯的課程的助教
你倆之間有什么過節
之前沒有
直到三天前
他課后堵了我
指責我...
跟某些女學生混得太熟
他說我要繼續這樣的話
就殺了我
為了騷擾那些女學生
不  我沒有騷擾她們
我  我也許偶爾
會跟女學生調調情
但相信我  她們并不討厭這樣
最近妹子們都很迷吸血鬼那套
我又叫布萊姆·斯托克
這名字終于給我帶來了桃花運
也許哈希姆吃醋了
那些女學生中  有沒有哪個是他女朋友
沒有  他沒有女朋友
甚至連朋友都沒有
我需要跟你調過情的
所有女學生的名單
瞧瞧這棟樓
作為一個大學生  哈希姆過得可真舒坦
是啊  這老兄的不思議事件簿里
又要再添一筆
他檔案里寫著  24歲剛上大學
誰會這么晚上大學啊
發育得晚吧
或者是個潛伏的恐怖分子
你想啊
沙特阿拉伯人
手持一支定制槍向貨車射擊
我就這么一說
也許真是恐怖分子
看看他這地方
這家伙有自己的道場啊
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：Ethan-澤生  愛卿遛小鳥  3CC醉芝士  韓小冰的非小燕
要是他赤手空拳搞不定
隨時還有這些呢
不止這些
看  還有監控設備
挺先進啊
比警局那些強太多了
是啊
這家伙到底是誰
槍支可以說是恐怖分子
但那些竊聽器材呢
也許他是間諜
他受過軍事訓練
這里寫著  他曾是沙特特種部隊的突擊隊員
還有這個
每個月都有人從瑞士的銀行賬戶
匯兩萬五給他
不管他是干什么的  他資金充沛
他同學怎么說
我找布萊姆·斯托克名單上的
大部分女學生談過
她們都不知道哈希姆也上那課
甚至根本不認識他
這家伙像是隱形人
他就潛藏在別人眼皮子底下
一名外國特工
為某項特別偵查任務極盡偽裝
那他為什么要向貨車開槍
美劇《24小時》主角  反恐局探員
也許開車的是杰克·鮑爾
萊恩正在交通監控錄像里
找那輛貨車
而哈希姆的事
愈發奇怪了
技術部查過那些監控設備
看樣子他是在監控
離他家半英里左右一棟公寓內
已開啟的竊聽器
誰的公寓
根據租約來看  公寓主人是
是這姑娘  莎拉·艾爾瑪
我給她打了電話  還留了言
等一下  莎拉·艾爾瑪是
喬伊斯課程的學生
她也在布萊姆·斯托克的名單上
她怎么說哈希姆
沒找到她  就留了言
伙計們  你們快過來看看
不幸的是  犯罪現場附近
沒有交通或監控攝像頭
但我們找到了這段片子
拍下了哈希姆案發那條街的情況
這輛絕對是撞他的貨車
前后都撞爛了  還能看到彈孔
再看這個
等等
倒回她跑出來那里
把臉放大
這是莎拉·艾爾瑪
她被綁架了
哈希姆為了救她被殺了
第五季 第十五集
無論是誰  這個人綁架了一個女孩
還殺了我們的被害人
從視頻中能看出他什么特征
年近四十的男性
無明顯傷疤或文身
我們把錄像送往了聯調局
看他們能否用面部識別軟件識別出來
告訴他們綁架的事了嗎
對  他們要派一個探員過來保持聯絡
與此同時  我們在檢查其他交通攝像頭
看看能否找到莎拉企圖逃離后
卡車的去向
哈希姆在監控她的公寓
并死在她被綁架地附近
這是為何  他們是什么關系
莎拉的室友要過來
或許她會有答案
他們之間沒有通話記錄
看來更像是他在跟蹤她
他不僅在她家安了竊聽器
還上了兩門跟她一起的課
或許就像那部《竊聽大陰謀》電影
不好意思  我沒
弗朗西斯·福特·科波拉導演
-吉恩·哈克曼主演  被低估的佳片  -謝謝
在電影里  一個竊聽專家
偶然聽到一件針對被他監聽的女人的陰謀
或許哈希姆聽到綁架的風聲
企圖阻止  卻付出了生命的代價
那也無法解釋他公寓中那些槍支
的確  吉恩·哈克曼可沒有軍火庫
有可能哈希姆也參與了綁架
但中途出了差錯
或是他臨陣退縮了
好  徹查他的電子郵件和通話記錄
看看他在和誰聯系
這就去
我查到莎拉·艾爾瑪以下資料
她是大二學生  主修海洋生物學
生于開羅  家中有億萬家產
所以有可能是以贖金為目的的綁架
她的父母呢
艾爾瑪家在達科塔有處住宅
他們正在趕來
我難過得要死
我只
我只希望女兒平安歸來
我們正在竭盡所能
找到您的女兒  艾爾瑪先生
聯調局也介入了
她才20歲
還是個孩子
是誰綁架了她
目前就我們了解
至少有兩人與其有關
司機和這個男人
你們認識他嗎
我不認識  莉娜你呢
不
我會交贖金的
不管他們要多少都給
如果他們要的不是錢呢
你樹敵無數  安瓦爾
那是在埃及  不是這里  這就是為了錢
綁架案總是為了要錢
還跟這個男人有關
哈希姆·法魯克  你見過他嗎
見過  我聞訊后曾嘗試與他聯絡
或許他能幫助我們
等等  你認識他
莎拉不愿帶保鏢
所以我雇了哈希姆悄悄保護她
他在哪
他為保護她而死
你雇了他保護莎拉
她有受到過威脅嗎
沒有
但是我這地位的男人難免...
我求過莎拉謹慎行事
但是她說"爸爸  你操心太過了"
她現在像美國人一樣思考  一樣輕信
我愿付出一切
她是我的獨女
求求你們
失陪
貝克特探長
卡塞爾先生
這位是哈里斯探員
他將負責這起綁架案
幸會
萊恩警探跟我匯報了進展
艾爾瑪夫婦狀態如何
飽受驚嚇  心痛欲絕
這是好事
是嗎
比憤怒或是戒備好
他們愿意誠實回答并提供幫助  這很重要
因為歸根結底
我們信息來源的準確度
是決定案件是否告破的關鍵
有事隨時聯系
我們也是
我派了萊恩和埃斯波西托去調查
莎拉昨晚之后的行蹤
我想能查明
她去曼哈頓下區干什么
可以幫助我們找到撞死哈希姆的人
你還好嗎
我只是
無法想象他們此刻的感受
你覺得這真是為錢嗎
我在網上搜了艾爾瑪
身價超過三億美元
但是誰會雇傭前突擊隊員
監護自己女兒呢
我也考慮這么做
我毫不懷疑
但你注意到她媽媽提起敵人的時候
他打斷了她嗎
他只是不想考慮那個最壞的可能
老實說  我不怪他
我剛剛見過莎拉的室友安玻
她對哈希姆和綁架的事一無所知
不過她說莎拉昨晚出去了
去哪里了
安玻只記得是
是什么科學活動
我找到三個昨晚在曼哈頓下區
舉行的有關科學的活動
離哈希姆遇害八街區遠的地方
有個藝術劇院舉辦的科幻電影馬拉松
不過嚴格講  科幻電影是不科學的
里面有那個詞
說得好
另外兩個呢
一個天文學家舉辦的觀星之旅
和一個叫海登·波斯納的科學家的演講
在波蒙特酒店的宴會廳
波斯納博士  他是研究氣候變化的專家
阿麗克西斯給我買過他的書  不過我還沒看
波蒙特酒店也解釋了
為什么莎拉會去曼哈頓下區
她是海洋生物學專業的
意味著她會對氣候變化有興趣
走吧
我記得她
一位漂亮的年輕女孩
莎拉·艾爾瑪  對  她的確參加了
是我為她登記的
你注意到她有不對勁的地方嗎
沒有
波斯納博士演講結束后
她留下參加了問答環節
很晚才結束  然后她就走了
知道她去哪兒了嗎
我只知道她離開了宴會廳
我留下來做婚宴的準備了
她有和別人交流嗎
只有和她一起來的人
是誰
一個年輕女孩
她們坐在一起  看起來是朋友
但是我不知道她的名字
可以描述一下嗎
紅頭發  白皮膚  也很漂亮
我能看一下嗎
是阿麗克西斯  她也在
她昨晚也在這兒
也許她們認識呢
也許昨晚在活動認識的
最起碼  我知道她能幫我們
這是她的鈴聲
這是什么
我們的失物招領處
實際上是昨晚有位客人交過來的
在門前街上發現的
他們把阿麗克西斯也綁走了
卡塞爾先生
我們會竭盡所能
找回你的女兒的
別這么應付我
告訴我進展如何
從我們掌握的事實開始吧
你女兒和莎拉·艾爾瑪一起參加了
昨晚的活動
她們在環境科學課上認識
成為了朋友
定位系統顯示昨晚活動結束后不久
她的手機就被扔在了酒店外
加上自此以后16小時內
沒人見過她或聯系到她
我們可以斷定她也被綁架了
如果莎拉是目標的話
為什么也綁走阿麗克西斯呢
她可能當時和莎拉在一起
目擊了一切
把她一起帶走
比...不帶走要好
你的意思是
她只是在錯的時間出現在錯的地方
看起來是這樣的
有嫌疑人了嗎
有了名字
面部識別系統查出了
錄像里那個男人的身份
羅杰·漢森
他是個中級毒品走私販
知道他是誰
我們就能抓到他
我們可以開始搜捕
我們已經開始尋找漢森了
以及他已知的全部同伙
但他是個職業重犯
要找到他很難
一個毒品走私販為什么會卷入綁架案呢
我們尚不確定
但羅杰·漢森并不是發號施令的老大
他是個中間人  供人雇傭
或許有人雇傭他綁架那些女孩
我們現在要怎么做
我們現在集合各方力量重點追捕漢森
找到他就可以破案
我們也制定了一些臨時計劃
以防綁匪突然主動聯系
以防  什么意思
我們知道艾爾瑪很富有
你也告訴我們莎拉才是目標
艾爾瑪先生承認
他和埃及前任政要關系密切
換來的是一些相當有權勢的人成了他的敵人
他女兒被綁架很可能是針對他的報復行為
那我女兒會怎樣
我是說  如果...
如果他們想綁的不是她
她只是個多余的...
卡塞爾先生  你得積極一點
不管他們的動機是什么
綁匪都會意識到她是有價值的
我們接下來要做的  就是去你家
設圈套并追蹤你家的電話
準備好  等他們來電
我在外面等你
翻譯：一不二   安然若水  西蘭花  michael  威廉
時間軸：小萌  三水  裙帶菜
校對：大衛熊  草草    后期&監制：瓜瓜
蓋茨會看到的
我不在乎
我真不敢相信竟然發生這樣的事
我們會找到她的  卡塞爾
我們一定會的
你盡你所能
幫他救回寶貝女兒
需要什么盡管開口  探長
謝謝你  長官
他怎么樣了
那可是阿麗克西斯  他一定崩潰了
我都崩潰了
是啊  我們必須把個人情緒放到一邊
幫助他找回女兒
貨車查得怎么樣了
我們一直在查看交通攝像頭拍攝的錄像
有了進展
貨車離開曼哈頓下城區以后
我們在東河快車道上發現了它
駛向皇后區的城中隧道
我們必須查清那輛車的去向
我們再找些人手來查看監控錄像
找到那輛貨車  就能找到阿麗克西斯
你如果需要什么  就告訴我們
當然  先生
媽...
我很抱歉
我真的很抱歉
理查德  這不是你的錯
我不知道  如果我...
沒有如果  別拿如果來折磨自己
唯一該怪罪的就是抓走她的那些人
阿麗克西斯遺傳了她父親的品質
她很堅強  很聰明
她一定會挺過這一關的
是啊  我知道
不不不  我不是隨便說說
她一定會平安無事的
我的心能感覺到  我的心是從來不會錯的
那你的第一次婚姻呢
第二次呢
好吧  行了行了
有時候  我的心也會失誤
但在這件事上不會
我一直在想
那些綁匪是怎么知道
莎拉會出現在波蒙特賓館的呢
有凱特·貝克特
和聯調局的人尋找阿麗克西斯
讓他們好好做自己的工作
他們需要你守在這兒
好的
你們查到什么了
貨車出了皇后區  進了城中隧道
到達綠點
上了綠點大道  到達麥吉尼斯
他們向西上了休倫大街
然后貨車去哪兒了
還不確定  但基本就是這塊區域
由綠點  麥吉尼斯和弗蘭克林大道圍成的
我們調取了那些街道上的監控錄像
貨車駛入了那片街區
但再也沒出來
兩個女孩一定是在那片區域
漢森也是
要搜索的區域有多大
20個街區
和聯調局以及皇后區的警察合作
我們需要逐條街搜索那輛貨車
只能穿便衣  不能開警車
我的視頻  昨天下午2:36
我今早坐在南院噴泉邊
啜飲著黑糖瑪奇朵
想復習化學考試時
我心想
我想這是又一次"新生時刻"
我肯定最終我會變得厭倦  憤世嫉俗
可今天還沒有
今天我環顧四周  看到漂亮的樓群
我看到學生們和我一樣
卻沒有共同之處  我感到...
不知所措  各種各樣的可能性中
我如此幸運  成為了其中一份子
這一刻  我是有多不情愿置身別處
現在準備拉響極客警報
我和我朋友莎拉
有今晚去波蒙特看波斯納教授
演講的票
你們有些人還不知道吧
波斯納教授是氣候變化研究的專家
我的心中偶像
-我等不及要聽...  -看到嗎  你在看嗎
-他的演講了  -卡塞爾
如果綁匪知道阿麗克西斯和莎拉是朋友
他們知道  他們一定知道
他們通過這段視頻追蹤莎拉到了賓館
阿麗克西斯昨天下午2點36分上傳的視頻
綁匪一定登陸了她的網站
好  我這就聯系技術部
讓他們追蹤下午2點36分之后
登陸那個網站的每個IP地址
這可能需要時間  得看...
如果她沒時間了呢
卡塞爾  聽我說
別
除非你能找到她  不然別給我打包票
因為
我永遠也不會原諒你
我更不會原諒我自己
貝克特
有發現
什么發現  貝克特
怎么了
卡塞爾  我得走了
我一有發現就聯系你  好嗎
貝克特  等等
好  謝了
好  我會的
剛剛跟分局警督通了電話
他說他只知道
他們發現貨車從昨晚一直停到現在
貝克特一有消息就會聯系你
貨車在綠點
她在一小時前就應該到了
她還沒聯系我的唯一原因是...
別說了  理查德
別往壞處想
親愛的  去綠點  快去
快去  這里我來打理
卡塞爾  你來干什么
分局的人告訴我你們發現了那輛貨車
你為什么不聯系我
因為我們還沒確定
卡塞爾  拜托  你沒必要看這個  好嗎
-車里是什么  -卡塞爾  拜托別...
車里是什么
蕾妮  這是誰的血
有人死在里面嗎
蕾妮  她死在車里了嗎
卡塞爾  我們還不確定  好嗎
還沒查明  蕾妮才趕到
阿麗克西斯是什么血型
A型陽性
好  馬上就好
快  到這邊來
血型匹配嗎
這是B型陰性  不是你女兒的血
天吶  謝謝
我馬上回來  親愛的
我得去告訴哈里斯探員
那她安全了  她就在這里某個地方  對嗎
她肯定就在附近
現在不在了
卡塞爾  從車上留下的血跡
一路下來中斷了
我們認為綁匪換了車
誰的車
一周前就失竊了
有指紋嗎
鑒證組在找
警員們已經在排查這片區域了
卡塞爾  聽著  如果有線索
我們會找到的
貝克特
我去去就回  好嗎
艾爾瑪夫婦  我得和你們談談
我們相當肯定
我們驗了兩遍血以確保準確性
那血不是莎拉的
也不是阿麗克西斯的
那就還有希望
對
你女兒也牽扯了進來  很遺憾
他們到底被牽扯進了什么事
我要知道就好了
莎拉
莎拉  你還好嗎
我想是的
我們在哪兒
我不知道
等等  那場講座  酒店
我們離開了酒店  然后那個人
他把我們拖進一輛貨車
我腦子里一片混沌
我想我們是被下藥了
我們還穿著衣服
至少這是個好兆頭
都是我的錯
從我進寄宿學校開始
他們就一直警告我
他們甚至強迫我聽了一場
企業安保負責人關于綁架的講座
等等  為什么會有人綁架你
我父親很富有
好的一面是  他付得起贖金
這就是他綁架我們的目的  對吧
是的
無論如何  我爸爸會找到我們的
他和警察一起工作
他肯定正在找我們
那他們會救我們出去的吧
我很好奇里面有什么
好吧  這太詭異了
浴衣  毛巾
這至少證明他們想讓我們活著
對吧
他們要留活口
是哈里斯探員打來的電話
目擊者看到一輛黑色的育空汽車
剛好在貨車到達后離開了綠色區域
綁架者一定換乘了那輛育空
他們領先我們整整一天
他們現在可能在任何地方
血液調查鑒證組有消息嗎
根據血液飛濺分析  血是司機的
他被哈希姆擊中了
他可能在貨車里留下了指紋
他的指紋一定在指紋庫里
不  犯罪現場組只找到了羅杰·漢森的指紋
沒有其他匹配者
這其中一定有線索
可能是這個
鑒證組調查了那輛貨車
發現車被改裝過
汽油罐里加了馬力加強劑
催化式排氣凈化器被改裝
電子控制器被重新切割以加大馬力
有人改裝了車子以方便逃跑
不是隨便什么人
他是專業的
可能是司機
找出這個人
他的作案手法是偷車并將其改裝
他是B型Rh陰性血
好的
那個安保負責人
你說他告訴過你關于綁架的事
他具體說了什么
要是沒人在找我們怎么辦
要是根本沒人發現我們失蹤了怎么辦
莎拉  我們想想目前能解決的問題吧
基于我們知道的事情
我們一無所知  這才是問題所在
我們不知道誰綁架了我們
我們還要在這兒呆多久  身在何方
那我們來推測一下
來想想我們在哪兒
聽到了嗎
地下是空的  所以我們不在地下室里
這棟建筑年代較久
從破舊的地板可以看出
還有聲音
什么聲音
沒聲音
沒有汽笛聲
沒有車輛的噪音
要么是這間房間隔音效果好
要么是我們不在紐約
被你說中了
道格拉斯·斯蒂文森
他在一次銀行搶劫案中
充當逃跑汽車的司機
猜猜誰是他的同伙
正是羅杰·漢森
監獄記錄里有他的血型嗎
B型Rh陰性血
我要發出罪犯的全境通告
通知所有醫院
他失了那么多血
一定需要醫療救助
他也許用不著去醫院
道格拉斯·斯蒂文森有個做護士的姐姐
猜猜今天誰請了病假
紐約警察局  開門
什么情況
你們要干什么
我們是來找你弟弟的
道格嗎  我好幾周沒見到他了
我不知道他在哪兒
是嗎  我們可不相信你的鬼話
喂  你們不能強闖民居
實際上我們可以  女士
紐約警察局  不許動
道格拉斯·斯蒂文森
你被捕了
你把那兩個女孩帶到哪去了
你的搭檔羅杰·漢森在哪
是誰指使你們的
我什么都不會說
那所有的罪名就都由你來扛
貨車是你開的
一人被謀殺  兩人被綁架
你知道你要蹲多少年牢房嗎
一百年以上
告訴我們那兩個女孩在哪
這是你唯一的出路
救護車來了告訴我一聲
我想跟他單獨談一會
我說了我不想談
所以你無權審問我
這是我的權利
律師不在場我什么都不會說
我不是警察
那你是誰
你還記得那個紅頭發的女孩嗎
我是她父親
你要知道
我會不惜任何代價把她救回來
外面的警察都是我的朋友
也是我女兒的朋友
這里只有你和我
你敢動我一下我就起訴你
我不在乎
-她們在哪  -我只是個司機
我什么都不知道
你知道漢森遺棄了貨車換了一輛黑色育空
他去哪了  他把女孩們帶到哪去了
我不會再問第二遍  他把女孩們帶到哪去了
住手
斯蒂文森給你的地址是301公路旁的一座農場
在警局北面60英里處
哈里斯探員帶著一個戰術小組
正趕去那
已經去了
他們現在應該到了
他們會怎么做
不惜一切代價救回阿麗克西斯和她的朋友
我一有消息就會通知你
謝謝
想喝咖啡嗎
不用  謝了  我的腎上腺素就夠用了
你查出那個農場是誰的了嗎
沒有主人
那個農場從2009年起就被抵押出去了
一直空著  沒人管理
聯調局的人都很厲害
他們受訓如何解救人質
他們是最有把握營救阿麗克西斯的人
我聽了州警局的調度室對話
調查局的人現在已經到現場了
那就是我們要找的SUV
他們遲早還會再給我們送吃的
所以我們得做好準備
安保負責人跟你說什么了
避免跟挾持者有眼神接觸
那樣他們就不會認為你是目擊者
很好  還有什么
裝得可憐一些
盡量讓劫持者把你當作人來對待
當作與他們有關的人來對待
盡量與他們建立信任  建立關系
沒有眼神交流又怎么能建立關系呢
這問題問得好
她一有消息就會告訴你的
我想現在就知道
這一切發生得太快又太慢
你對道格拉斯·斯蒂文森做了什么
我讓他發發慈悲
我沒想到你還有這一面
涉及到我愛的人  我就會展現出這一面
把下面的食物托盤推出來
我叫阿麗克西斯  這是莎拉
這里有點冷
能再給我們幾條毯子嗎
剛才怎么了
對講機里的那個人說的是阿拉伯語
他說  回到各自崗位  有人來了
沖  沖  沖
聯邦調查局  舉起手來
你知道嗎  我還仍然記得
阿麗克西斯剛出生的時候  他們把這個
小孩子交給我  她被包裹著
她  一直盯著我看
當我也看著她時  有種感覺襲來
就像是被閃電擊中了一樣
那就是愛
那一瞬間
我感到了只會對自己孩子產生的無法解釋的愛
那時我知道
我的人生永遠改變了
而現在我的人生又要改變了
我是蓋茨
好的
農舍是空的
阿麗克西斯和莎拉不在那
你確定地下室或者密室里都沒有她
我們都找遍了  她們不在這
我們倒是發現了這些
有阿麗克西斯的東西嗎
是的  那是她的
她的外套在這而人不在這說明了什么
這里一定是個中轉站
他們把女孩們帶到別處去了
他們總是能快我們一步
我們對付的這幫人非常老練
外面有攝像頭
將我們的行蹤暴露給了一個匿名IP
也正是這個IP上了你女兒的網站
你們無法追蹤嗎
蹤跡橫跨四個洲  很難查到
那羅杰·漢森呢
他被某個知道他們所作所為的人嚴刑拷打
最后一槍斃命
他的指甲被拔了
我不明白
漢森是在為綁架者干活  他們為何拷打他
我不知道
那你覺得是怎么回事呢
你猜測呢  這意味著阿麗克西斯會怎樣
她們會怎樣
這意味著  要把她們找回來可不容易
你在里面哭嗎
我還以為流水聲會蓋住呢
莎拉  我們會沒事的
我還以為他們只是要錢
但這伙人講阿拉伯語
我爸在埃及敵人很多
我們必須逃出去
那扇門是唯一的出路  可是被鎖了
你這是發夾嗎
卡塞爾  我們還是有希望的
他們并沒有傷害女孩們
他們想留活口
這會給我們時間來查明幕后黑手
怎么查
我們的首要嫌疑人死了
斯蒂文森只知道那農場在哪里  而且
我們根本不知道找的是什么人
聯邦調查局已經在搜查農場了
他們在尋找目擊者
也許有人看到是誰在農場里
這些只不過是說明
我們又回到起點了
不會像之前那樣了
卡塞爾  我們會解決的  會有出路的
"線索更少的情況下我們都辦到了"
這是誰教我的
是我
我那是盲目樂觀
去看看你媽媽吧  好好休息  明早再回來
沒有人放棄
不行  我不行
無咖啡因咖啡
路上喝
謝謝
都試了幾小時了
我爸教過我這個
那時他是為寫書做研究
他還弄了一扇門讓我們練習
這是最近的事嗎
是我十歲時
-老天  -我可以的
一根發夾扳著鎖孔
另一根用來撬鎖
我只要小心控制好力度就行
你這是把發夾扳斷了嗎  那可是最后一根
不  我成功了
謝天謝地
外面是什么
走廊  像是棟寫字樓
我沒看見有人
萬一被抓住了怎么辦
他們想我們活著  記住這個就好
這么辦  我們穿過走廊  那邊一定有出路
如果走廊有兩個方向
我們就分頭跑  這樣總有一個能跑出去
我緊張得想吐了
你不會吐的
你會逃出去的
好  好
-行動  -不行
我們說好的  行動
你和別人約了視頻聊天嗎
沒有
-阿麗克西斯  -爸爸
謝天謝地  我想報警  可是打不通
寶貝  你沒事吧  你在哪兒
我不知道
壞了  這電話要沒電了
我們在一棟大樓里
我們被鎖在一個房間里  但逃出來了
在哪兒  什么大樓  窗外有什么
什么都沒有  我看不見  窗戶都被遮住了
他們來了  他們發現我們跑了
寶貝  快跑  快跑出去
快  快
你能追蹤到這個電話的地址嗎
正在追蹤
不可能啊
怎么了  在哪兒
信號是從法國巴黎的信號站傳來的
救命
待續