大夥兒加油
今晚對我們來說非常重要
你  集中精神  用心一些
是  主廚
21號桌下單  前菜
一份吞拿魚  一份豬肚
兩份三文魚  一份乳鴿  一份鵪鶉
不錯
上菜
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：C叔的小榴蓮  DJ  3CC醉芝士  Vero
翻譯：威廉  一不二  韓小冰的非小燕  珞小娘
您的菜
打擾下
慢用
各位  願胃口好
埃裡克  我再追加兩千萬
投資墨日能源怎麼樣
等我參觀過工廠後
別談公事了  吃飯  喝酒
享受一下人生
我的天  這個菜真是美味啊
希望如此
這是全市最難訂到位子的餐廳
亞瑟
快報警
現在你完蛋了  去死吧
還來嗎
來啊  哥們
我為你準備了特殊的大餐
我也為你準備了特殊的
大餐
看起來不太妙啊
什麼  卡塞爾
那就勇敢站出來  帕提爾
像個真男人一樣受死吧
誰是帕提爾
他是一個印度小孩
他已經痛扁我幾周了  但今晚別想
今晚我的狀態非常好
感覺不爽吧  對嗎
是的
-卡塞爾  -什麼事
你寧願在虛擬世界和小孩子玩
還是和這個
在真實世界玩
我
-我的天  -怎麼了
-我的天  你還真的要考慮啊  -不
不  我不用考慮
來吧
-開什麼玩笑  -怎麼了
知道嗎  算了
-真的  為了你我故意死的  -隨便
來嘛  怎麼了
不  她不是我媽
更糟糕
好  週四碰頭
對不起  你知道我玩遊戲時是什麼樣子
我非常專心  就像格雷茨基一樣[冰球運動員]
至少人家格雷茨基知道如何得分[得到女人]
哎喲  好吧
再說一遍  我非常非常抱歉
你原諒我嗎
卡塞爾  就在不久前
只要我穿著性感的衣服
你就會立刻回應
你是說
你已經視你為理所當然了嗎
我不知道  卡塞爾  你是嗎
兩位  被害人在那邊
亞瑟·菲爾德  54歲
是個富有的風險投資人
目擊證人說他吃了一口乳鴿
就摔在盤子上掛了
所以說不是過敏反應
沒有過敏的跡象
但是瞳孔放大以及大量唾液
顯示食物有異物
-他被下毒了  -看起來是這樣
但我在毒檢後才能確定
在菜上桌前  有多少人經手
埃斯波西托正在調...查
那是埃裡克·沃恩嗎
對  他和被害人一起吃飯
-他是億萬發明家  對嗎  -對
發明家  創新者  我的LSL單上第八號
-LSL是什麼  -"最後的晚餐"名單
你和12個人共進晚餐  歷史上的任何人都行
你問我的名單上有誰嗎  很高興你問了
排名分別為林肯  愛因斯坦
伊恩·弗萊明[007系列作者]
約翰·列儂  聖女貞德
辛納屈[著名歌手]
當然有你了
太遲了  卡塞爾
誰訂的位子
我在大約一周前訂的
還有誰知道菲爾德先生今晚會來嗎
他辦公室的人
但我不知道他們會告訴誰
沃恩先生
-好的  -打擾下
太好了  謝謝  好的
現在是兇案調查
我需要你集中注意力
對不起  我在跟我的飛行員通電話
亞瑟的家人在加勒比海
我在安排讓飛機接他們回來
你非常慷慨  沃恩先生
請叫我埃裡克  請問你是哪位
我是凱特·貝克特探長
我是理查德·卡塞爾
-是那位作家  -是的
我母親很喜歡你的小說
我會送她簽名版
你跟被害人熟悉嗎
我們在生意上合作幾年了
但恐怕不算熟悉
知道誰想要他死嗎
不知道  這件事太可怕了
貝克特
-抱歉  -沒事
通常情況下  只有少數服務員
可能接觸到菜  但這次
有可能是外面的人做的
有一道廚房門強制打開了
鑒證組發現這件服務員的背心
藏在垃圾桶裡
好的  讓警員排查這片區域
我要盤問所有的廚房人員
好的
是的
怎麼
看來沃恩也在你的晚餐名單上
你注意力集中的時候
很有洞察力呢  卡塞爾
是的  我在餐館做了兩年
那你8點20的時候在哪
8點20  我在後面的洗碗池那邊刷碗
好吧  那你有沒有剛好看到
不認識的人出現在廚房裡
有的  有個人跟我擦身而過
我沒有看清楚
但是我記得他面生
你能描述他的樣子嗎
不確定  他可能是矮個子  深色頭髮
廚房如戰場
所以我只是眼角瞥到他
講講後門的情況  一直是開著的嗎
應該是關著的
看來受害者  亞瑟·菲爾德
不是個很和氣的人
他憑惡意收購發了財
幾周前
他關閉了一家在紐瓦克的化工廠
分開廉價拋售
據說兩百人因此丟了工作
據他的助手所說
他們宣佈倒閉後
收到了不少恐嚇信
惡意收購者關閉化工廠
最終自食其果  這個案子裡  命喪毒鴿
挺詩意的  雖然很殘忍
好的  我和卡塞爾會去找蕾妮
看看毒藥和化工廠之間
有什麼聯繫
同時  你們兩個
去排查一下寄恐嚇信的人
看看有沒有人當時
在餐廳附近
這就去
抱歉  這跟化工廠製造的任何化工產品
都不匹配
那他是被什麼毒死的
某種外來藥品  以至於普通和
罕有毒撿都沒查出來
我在做進一步檢測  但我只能肯定
這是一種麻痺劑
說到麻痺劑
我能不能說  埃裡克·沃恩啊
看到沒  卡塞爾
每個人都想跟他吃飯
好吧  他的確很出色
還很帥
別忘了還多金  那個口音
-真銷魂啊  -我知道
行了  行了
好吧  我承認
正如那些資質一般的人希望成為我
他就是那些我這種成功人士也嚮往的人
這無法幫我們解決亞瑟·菲爾德的兇案
查出他是被什麼毒死的才有用
我可以告訴你
不管毒劑是什麼  都是化學合成的
起效非常快
他當時在吃的蘑菇
甚至還沒進入胃部
謝謝  等等  蘑菇
我看過菜單
蘑菇是跟鵪鶉一起上的  不是乳鴿
對啊
但萊恩說菲爾德吃了乳鴿
對  這是我的筆跡
就在這張小票上
菲爾德點的乳鴿
我們有理由認為
他實際上吃了鵪鶉
下過毒的鵪鶉  盧卡斯
他怎麼會吃到的
天吶  肯定是我弄錯了
我剛開始學記春季菜單
鵪鶉炒蘑菇
看上去很像乳鴿炒洋薊心
主廚在大叫
所以你上錯了菜
天吶
如果菲爾德點了乳鴿
那誰點了鵪鶉
這裡寫著
鵪鶉應該是埃裡克·沃恩點的
菲爾德並不是預計目標
他們想殺的是沃恩
第五季 第二十集
你的意思是  毒是下給我的
看來是這樣
天吶
我該怎麼跟亞瑟的妻子交代
沃恩先生
請叫我埃裡克
埃裡克  我理解你的擔憂
但現在我們要專注於你了
你知不知道有誰希望你死
不  但我做到今天的地步必然會樹敵
當我的一項發明成功時
往往表示別人失敗了
由於我受人矚目
人們往往想從我身上得到點什麼
或遷怒於我所不能控制的事情
看來成為埃裡克·沃恩代價不小
別誤會  我不是在抱怨
我敢肯定你每天面對的事情更棘手
當有人想殺你的時候
我覺得你完全有權抱怨一下
那最近呢
有沒有收到恐嚇
據我所知沒有
如果我的人覺得事情不嚴重
他們可能不會來麻煩我
我助手佩特拉可以提供文件
我們需要盡可能多的背景材料
心懷不滿的僱員  憤怒的競爭對手
訴訟  之類的材料
有什麼要求儘管提
探長
兇手仍然逍遙法外
認為他們會再次作案並不誇張
是的
我可以派些警官來保護你
但我想  直到我們找出兇手
你得考慮雇私人保鏢
請用
這是什麼
是我不視你為理所當然的表現
你和沃恩到底在裡面說了什麼
我們只是在聊調查的事
討論接下來的
等一下
你是不是
你是在嫉妒嗎
嫉妒
對
那傢伙贏得了麥克阿瑟天才獎
你知道他們把獎頒給什麼人嗎
天才們
他有一家向非洲運送純淨水的公司
還有一家或許能治癒癌症的公司
所以是的  當你單獨和他在房間裡時
我是有點嫉妒
我看到你看他的眼神
天吶  卡塞爾  那可是埃裡克·沃恩
他被選為地球上最有趣的
一百個人之一
我當然會有點激動
就好像你看到
芭兒·拉法莉進屋時一樣
以色列超模
但那毫無意義
你說得對  只是
那傢伙太吸引人了
但他不是你
而且  那傢伙能得到他想要的任何女人
他對我沒興趣
可不是嘛
好了
我和委員談過
他同意為沃恩提供保護
很好  我可以為他推薦
幾個警員
不  沃恩先生指定要你
他要幹嘛
長官  我是兇殺案探長  不是保鏢
相信我  我知道
但這是委員直接任命的
為什麼沃恩不直接雇一支私人軍隊呢
他承擔得起
我不知道為什麼  卡塞爾先生
我只知道我的任務是什麼
他要貝克特探長  而且只要貝克特
他能那麼幹嗎
我想他已經那麼干了
貝克特和沃恩在一起
那你當然得擔心了
他在"最性感一百人"榜上有名
而且跟你不同的是
他的直升機可不用遙控
別聽他的  卡塞爾  貝克特對你忠貞不二
她不會被他的魅力所勾引
真的嗎  你會讓珍妮跟他出門嗎
不可能  我不會讓珍妮靠近那傢伙
多謝
好吧  但是我不擔心
我不擔心好嗎  我只是
我不相信局裡會違背她的意願
讓她和一個風流倜儻的有錢人
一起出去
是的  不可思議
是啊  這可前所未有
你們知道我們該怎麼辦嗎
我們必須盡快解決這個案子
好嗎  我們越早抓到兇手
就越早讓她遠離沃恩
在巷子裡找到的服務員背心進展如何
鑒證組檢查了痕跡證據  沒有纖維
而且也沒能從扣子上提取指紋
不行  讓他們再做一次
穿著那件背心的就是兇手
-我知道  我們以前幹過  -是嗎
卡塞爾  淡定
我們有其他線索
警員在發現那件背心的
巷子裡抓到一個流浪漢
他可能看到了一些東西
好吧  那怎麼不去審問他
因為現在他正醉著呢  看東西都重影
等他醒了也許能更好地描述事實
-交給我了  -什麼叫交給你了
-你去哪  -去給他
弄一杯他喝過的最提神的咖啡
這是個大錯誤
讓我保住你性命最好的方式
就是出去破案然後抓住那個幕後黑手
你低估自己了  探長
我確定你能兩者兼顧
你願意拿自己的命來賭嗎
你根本不認識我
我瞭解得夠多
你作為優等生畢業
你是紐約警察局歷史上
最年輕的的女探長
你比局裡的任何人
結案率都要高
今年早些時候
你打破規章救了一位議員的命
你知道你有多優秀嗎
你不知道  對吧
如果有誰能保護我  那就是你
下午好  埃裡克
我們已經加強了安保
但我們得談談墨日能源的事
這是貝克特探長
這是大衛·安德森  我的律師
探長在保護我的安全
所以確保她能得到她需要的一切
如果他給你添麻煩
我們可以讓他去開一整天投資會議
我或許會接受這個提議
埃裡克  如果我們想讓Q-3順利發行
-就得保持墨日能源研發部保持運作  -探長
我按你的要求整理了我們
所有公司的卷宗
還有對他們或沃恩先生的所有投訴
一小時後向你報告
那太好了  謝謝
蕾妮  什麼事
你要的死因
毒藥是化學合成的
武器化制劑
類似於蛤蚌毒素的有機化合物
蛤蚌毒素
通常出現在貝類食物裡  但不是這樣的
製毒的人肯定能進入精密的實驗室
而且這毒是加強的
說到精力過人
你真的和埃裡克·沃恩在一起嗎
凱特  我知道你愛卡塞爾
但是  親愛的
再見  蕾妮
再見
你好  蕾妮
我是埃裡克·沃恩.
我覺得你真是讓人銷魂
蛤蚌毒素
對  你有瞭解嗎
沃恩集團和一所大學的實驗室
合作開發針對那一族神經毒素的
新一代解毒劑
你和實驗室有關的哪個人有糾紛嗎
辛迪
辛迪是誰
辛迪·帕拉蒂  她是我們的首席研究員
幾個月前
我們去出席新加坡的一場會議
我們喝了幾杯  然後...
結果弄得很難堪  我懂
事實上  開頭就不妙
她向我表達了深厚的愛意
可我對她沒意思
所以我拒絕了她  她很難接受
他一直有禮有節
她玩了幾周《致命誘惑》
講與男主一夜情的女子瘋狂糾纏的電影
這樣你還和她繼續共事
她是個很有才能的研究員
警探  我們都有被內心誤導的時候
這不該斷送職業生涯
也不該葬送生命
辛迪住在哪裡
在曼哈頓下城區的高校實驗室附近
住在市裡  餐館附近
還能拿到蛤蚌毒素
我有麻省理工的化學博士學位
當然聽說過蛤蚌毒素
相當危險的東西  辛迪
你工作中用到過嗎
用到過  很多其它實驗室也用過
帕拉蒂女士  我們知道你和埃裡克·沃恩
私下翻臉了
是啊  怎麼了
有不開心嗎
很痛苦  不過我想開了
是嗎  那可不是你的作風
你的三位前男友都對你申請了限制令
你刮花了他們的車  劃破了輪胎
活脫脫演繹了凱莉·安德伍德的歌
特指歌曲"Before He Cheats"
對  可你知道嗎
-凱莉·安德伍德沒唱過什麼嗎  -什麼
用強效神經毒素
在餐館毒死人
你看  埃裡克·沃恩逃過一劫
可有個人卻沒那麼幸運
有人想殺埃裡克
不  我絕不會殺他
帕拉蒂女士
你能接觸到毒素
你昨晚在哪裡  辛迪
在歌劇院  看《蝴蝶夫人》
你們可以去查
我有發現
好了  喝了兩杯咖啡  一杯拿鐵
三杯濃縮咖啡後  我們這位流浪漢朋友
坐在那邊的黑澤頓先生  終於清醒了
他說看到是誰往垃圾桶裡扔的背心了
他說那傢伙穿著餐館工作服
等等
你說說不是外人幹的
是伊愛閣的工作人員干的
對  於是我給他看了幾張伊愛閣僱員的照片
他指認出這個人
科瑞·哈里森
等等  我和這人說過話
他試圖歸咎於另一個人
那他就是在撒謊  試圖製造出
是外人幹的假象  賊喊捉賊
-他為什麼要毒害沃恩  -一問便知
-要咖啡嗎  -不要
我或許也該停了
再來一杯
時間軸：三水  糖糖  小獄
校對：大衛熊  請叫我草海柱    後期&監製：瓜瓜
紐約警察
警察
來這邊
看來有人先到了一步
鵝絨過敏嗎
我沒事的  科瑞·哈里森就不行了
兇手顯然用枕頭充當了靜音器
也沒有強行入室的跡象
或許他認識兇手
而且他有心理準備了
哈里森先生的手腕上有防衛傷
不過我找不到別的了
有人用漂白劑清洗了他的雙手
處理掉DNA和痕量證據
看來兇手是個職業殺手
對  我想我知道他來這裡的原因
實驗室證實了
科瑞·哈里森公寓裡的瓶子
含有殺死菲爾德的毒素
所以是有人借刀殺人
然後過河拆橋
所以哈里森的生活中
家庭  財務  或工作中
有找到幕後主使的關鍵
或許餐館有人知道他的事
我們該回去問問
不  你和其他警探可以回去調查  卡塞爾先生
貝克特得去法維克酒店
法維克裡有什麼
埃裡克·沃恩
只要兇手還沒落網
就得保證他待在安全的地方
他定了總統套房
從現在起  直到我們找到幕後真兇
你都得和他待在一起
在總統套房
長官  你沒開玩笑吧
你想讓我照看他
他堅持這樣
顯然  你讓他讚不絕口
長官  我...
警探  我知道你有所顧慮
可殺了那個餐館工的人是個職業殺手
所以他可能捲土重來
我不能讓世上最有影響力的人之一
在我眼皮底下遇害
保駕護航是一回事
和他同居又是一回事
卡塞爾  我不是要和他同居
我只是在盡我的職責
是啊
你不相信我
我當然相信你
你才不信  所以你才這個樣子
不然的話  我們根本不用討論這件事
可以走了嗎
當然
這種時候還有心情喝咖啡
沒搞錯吧
你怎麼了  兄弟
你快給珍妮打電話
你該打給誰就打給誰
因為只要案子沒破  我們就都不會回家
聽到了嗎
現在咱們去餐廳找找答案
我沒有開玩笑
這是我見過最棒的安全屋了
既然有人想要你的命
不如把擔驚受怕的生活過得舒坦點
我該開始工作了
幫我給諾瓦公司道歉
去墨日能源的行程也推到夏天吧
謝了  佩特拉
你最後一次聯絡傑夫·薩斯曼是什麼時候
不是薩斯曼干的
但是你開除了他
他還挪用公款
對我來說這就是犯罪動機
他辦砸了事  不過也付出了代價
但我把他媽媽安排進養老院
傑夫很感激
不是他
你約了人嗎
我冒昧地叫了客房服務
晚上好  女士  我可以進去嗎
抱歉  不行
考慮到菲爾德被殺害的方式
我想讓我們的人監督食物的準備過程
我可不可以拿香檳進來
它是密封的
好  你拿吧
不好意思
給
謝謝  先生
我會安排人送吃的
沒關係  最重要的我們已經有了
幫你倒一杯
不  謝了  我在執勤
你對工作很認真
我喜歡你這一點
讓我覺得很安全
我的天啊
你還好嗎
沒事  我覺得你得防著我害死自己了
我去幫你拿點冰塊
你知道嗎  我很高興科瑞死了
那件事之後
該死的衛生部就不讓我們營業了
如果我知道他幹了什麼  我也會親手殺了他
不過我們認為
讓他在你餐廳裡投毒的人
就是殺了他的那個人
你想報仇嗎  幫我們找到兇手
你想知道什麼
投毒那天你有沒有發現科瑞
有反常的舉動
那個混蛋遲到了
抱歉  這就算反常了
你不明白  從來沒人遲到
這是我的規矩
我就應該當場開除他
為什麼沒有呢
因為他的眼神
就像見了鬼一樣
那天他絕對出了什麼事
壞事
來
可以消腫
是啊  但傷了的自尊是回不來了
你有這樣的"手法"
你真該去當醫生
我嗎  不行
律師有可能  我讀過法學預科
在你狀告酒塞的案子上
我本可以當你的辯護律師
但是你卻當了警察
為什麼
一個跟我很親近的人被殺害了
這...
改變了一些事  也改變了我
我本來想當個建築師的
沒開玩笑
但在我上大學的時候我姐姐去世了
先天性心臟病
所以我輟學
發明了一種新的人工心瓣
那是我第一項專利
這樣被命運改變了生活可真神奇  對嗎
我要回去工作了
至少喝一杯吧
畢竟我可為它受了苦頭
好吧
既然你這麼說了
就半杯吧  行嗎
再多一點  大半杯
好吧
我們找過科瑞·哈里森的女朋友
據她說  昨天早上他離開她家時
心情很不錯
那肯定是在去餐廳的路上
發生了一些事
事實上  的確是這樣
我們查了科瑞的行程
基本每天早上他離開家之後
送他女兒去幼兒園
步行去公交車站
坐10-x公交車
從斯塔頓島去市裡
太好了  警監  你來了  告訴她了嗎
告訴了
這是昨天公交車站的
安保監控錄像
給她看看
謝謝
科瑞  就是那個服務員在和別人說話
這輛車是10-x公交車
但是科瑞卻沒上去
他都要遲到了
卻頂著被開除的風險繼續和那個男的說話
對這個人  我們有什麼瞭解
一無所知  看不清他的臉
他好像知道攝像頭在哪裡
對  不過從這裡就開始有趣了
-我該怎麼  -那個鍵
按這個嗎
慢著  那就是毒藥
沒錯  而且在他下毒之後
我認為是這傢伙開槍打死了他
以絕後患
這人就是兇手
我也希望能幫上忙
可是我真不認得這人
萊恩  我們得把錄像再研究一遍
肯定會有線索能讓我們查出
這人是誰
失陪一下
看來你倆挺享受啊
卡塞爾
穿什麼睡衣呢
家居服還是性感睡衣
天吶  你說話跟我爸送我去夏令營時
一模一樣
夏令營有香檳喝嗎
人家盛情難卻
卡塞爾  你以為我喜歡這樣嗎
你以為是我要求來這來的嗎
我覺得你挺享受的
你知道我情願和你一起
那要不我留下吧
咱倆一起保護他
不行  我不准
我不會讓你把調查案子
變成一場扭曲的爺們比拚
聽話
別添亂子了
-求你了  -好吧
既然你都求我了
既然我們沒法看清他的臉
我希望有別的辦法
能查明他的身份
幸運的是  除了臉
我們還有很多特徵
哈里森的駕照上說他身高1米76
另一人看起來身高1米85
從站立姿勢能看出他的脊椎彎曲度
依此看  我估計他40歲出頭
注意他的手
他做了兩個特別的動作
他先是抓住哈里森先生的手臂
然後他把毒藥交給了他
他是個左撇子
再留意他的脖子
是塊創可貼
也許是最近弄傷了
或是掩蓋紋身
-對  -嘿
我知道這傢伙是怎麼
讓科瑞幫他下毒的了
別告訴我是因為錢  我看過他的財務狀況
他不缺錢
可能是讓他更難以拒絕的方式
我去調查了科瑞女兒上學的幼兒園
我展示了錄像截圖
一個老師認出了他
在兇案前一天
她發現他在學校附近出現
所以你覺得他拿科瑞的女兒來威脅他
逼他去下毒
這也許解釋了  他去上班時
為何憂心忡忡的
彈道檢測得怎樣了
現場發現的彈頭嚴重損毀了
但在數據庫裡有可能找得到匹配紀錄
過幾個小時應該就有結果了
好啦  爸
包裝盒上說
本飲品含安神壓驚的草藥成分
反正  這是安神茶  你得安安神
我怎麼安得下來啊
他可是埃裡克·沃恩
爸  貝克特那麼喜歡你
你就信任她一下嘛
這就跟她當年保護參議員布萊肯一樣
是啊  你說得對
不過她保護布萊肯時
他們可沒搞睡衣派對
也沒住豪華酒店
接受現實吧
跟布萊肯一比
埃裡克·沃恩帥得像喬治·克魯尼一樣
才怪
埃裡克·沃恩比克魯尼帥多了
本來就是嘛
沒錯  而貝克特正在高級套房保護他呢
哎媽呀
我正在勸老爸  貝克特是個職業化的警察
而且對他一心一意
這個嘛
說不上一心一意
什麼意思
她手指上沒戴戒指  對吧
-我  -按理說  她不完全一心一意
拜
再給我來點安神茶
貝克特  彈道檢測發現匹配記錄
射殺科瑞·哈里森的那把槍
在紐約州外
還犯過四起兇案
好  那幾起案件發生在哪兒
底特律  芝加哥  拉斯維加斯和孟菲斯
這些案證據不足  但查到了一名嫌犯
-誰  -托馬斯·巴伯
42歲  之前做過黑幫小弟
跟芝加哥有組織犯罪團體有聯繫
根據他的檔案  他現在是個自由職業者
我把他的照片發給你
那他就是公交站監控錄像裡的那個人嗎
是的  身高年齡都一致
-脖子上有一塊恐怖的紋身  -好的
全面通緝他
開始排查飛機和火車的旅客名單
其他進城的交通系統也要監控
另外  要小心
這人是職業殺手  只要找到他
就能找到僱主
-這就去  保持聯繫  -好的
會解決的
我知道
我跟許多出色的人共事過
你比他們任何人都強
更別提在你喝了第一杯咖啡之後了
有你保護  我十分安心
你才認識我兩天
不  我認識你兩分鐘後就知道了
所以你覺得很瞭解我了嗎
除了一件事
你和卡塞爾是不是
是
是認真的嗎
是  可以說是吧
但事實上  你也不確定
否則  你就不會猶豫了
沒有  只是
我們從沒認真地談過  僅此而已
為什麼
就是沒有
那他就是個傻瓜
不  是
只是  很複雜
凱特
遇見你這樣的女人後就該知道怎麼做
根本就沒有複雜一說
不
臥倒
貝克特
卡塞爾  我沒事
好
-那就好  -謝謝  警監
沃恩已經回到警局了
在找到安全處所之前  蓋茨想留他在那裡
是啊  那裡起碼沒有
狙擊手能射透的窗戶
看起來是從街對面的酒店裡開的槍
警察們在搜尋巴伯  目前還沒找到
我不太明白
他怎麼知道你和沃恩在這裡
可能從沃恩從餐廳那次裡逃脫之後
他就一直在監視我們
貝克特  雖然我也不想
但是我需要錄你的口供
沒事的
好的  第一槍的時候你站哪
我在
這裡
好的
沃恩在哪裡
這裡
好的  這裡
他為什麼站得這麼近
我就不懂了  這不就
等一下  要是他站這裡的話
那麼子彈就會
直接穿過他的頭
巴伯怎麼會射偏呢
在第一槍前  沃恩絆了一跤
絆了一跤
他既不是小孩又不是老人怎麼會站不穩呢
我也不知道  他就是絆了一跤
所以說他先是吃錯了菜
沒被毒死
然後又時機剛好的絆了一跤
躲過了刺客穿過玻璃的子彈
沒人能這麼幸運
到底怎麼回事  凱特
他吻了我  好了吧  卡塞爾
他幹什麼了
我覺得我該消失了
聽著  我沒打算對你撒謊
我們正在談論你
正在談論感情
然後他就吻了我
但這並不代表什麼
起碼對我來說不代表什麼
好吧  他親了你
你為什麼就不把他推開呢
這剛好
是他還活著的原因
街對面酒店的前台
認出了托馬斯·巴伯
說他用假名入住了那裡
找到他了嗎
沒有  但是他房間的電話記錄
顯示他給一個號碼打了好幾次電話
你絕對猜不到他打給誰了
帕拉蒂小姐
從你上次來這裡之後
我們又有了新的信息
比如說你爸爸
曾經財政緊張
欠了七萬五千美元
他差點丟了家族農場  但是突然之間
他保住了
這件事又有什麼關係
這或許能解釋
你為什麼做了平時不會做的事情
比如說用致命劑量的神經毒素
來換錢償還欠款
我不懂你在說什麼
這是什麼
托馬斯·巴伯的電話記錄
他是名職業殺手
這是他給你打的電話
聽著  求你們了
我不知道他打算害人的
他說自己是競爭對手的人
他們想先獲得專利
我很生埃裡克的氣
我也需要錢
-你們在哪裡見面  -我們沒見過
我們打電話
然後我把藥放在事先約好的地方
你是怎麼拿錢的
他告訴我去開一個離岸賬戶
在我送完藥後  錢就匯來了
夥計們  看看
錢是通過銀行匯款到戶的
有了辛迪的配合
我們追蹤到了一個墨西哥能源公司
名叫墨日能源
我聽埃裡克談起過這個公司
這個墨西哥太陽能公司和埃裡克·沃恩有何關係
公司是他的
事實上  亞瑟·菲爾德被毒害的當晚
他和埃裡克·沃恩安排去參觀公司
因為菲爾德想要翻倍他的投資
所以無論發生什麼事
都是和公司有關的
是  但是貝克特  還有呢
授權匯款到辛迪賬戶的人
就是埃裡克·沃恩
似乎他就是幕後指使
這不可能
我剛剛和提華納的顧問通過電話
這個公司 墨日能源
根本就不存在
他們幾個月前就關閉了墨西卡利的工廠
什麼  這說不通
正相反  我的朋友們
這案子頭一回合情合理了
墨日能源
是個騙局
埃裡克·沃恩在利用它欺詐投資者
卡塞爾  沃恩身價十億美元
他不會詐騙的
貝克特
當年他們也是這麼說伯尼·麥道夫的
伯尼·麥道夫  美國歷史上最大的詐騙案主謀
跟麥道夫一樣  很可能
沃恩的整個帝國都是空中閣樓
如果菲爾德要去墨日能源工廠參觀
他就會發現這個騙局
空中閣樓就會土崩瓦解
這埃裡克·沃恩不能接受
而要逍遙法外  有什麼法子會比
讓自己看來就是襲擊目標更好的呢
你們難道不明白嗎
這整件事就是個謎中謎
他就是我們的兇手
他耍了我們
主要是你
聽了這麼多年招供
這一次的
會在我心裡留下特殊的位置
卡塞爾  我打算自己
進去
但我們是個團隊
而且我迫切地需要看著他崩潰
不  招供是要把沃恩繩之以法
其他無關緊要
別擔心  他會崩潰的
把百葉窗開著
我不知道我該對哪件事更不安
是有人想要對我一槍爆頭
還是我試圖親你的時候  你推開了我
我們談談吧
談談你生命中的那些企圖
談談墨日能源
-墨日能源  -你的公司
那家並不存在的公司
它當然存在
否則我會知道的  我創辦了它
投資了數百萬
對  亞瑟·菲爾德也是
準確地說是三千萬美元
現在都一去不返了
這是什麼  玩笑嗎
這不是玩笑  這就是墨日能源
不不  這太瘋狂了
這家公司沒有赤字
我們的工廠是最先進的
我看過現金流報告  簽訂的合同
你是說這些嗎
它們是偽造的
這不可能
這怎麼不可能  都是你簽了字的
我的員工每天要讓我簽幾十份文件
-可這是你的公司  -對
但我不會每天核查
那誰會
故事很精彩  警探
確實  具備一切精彩的元素
盜竊  背叛  謀殺
還有你  通過墨日能源劫走數百萬
而你都讓埃裡克·沃恩簽署所有的報告
所以沒有人會嚴格審查這家公司
直到亞瑟·菲爾德想知道他的錢都用在哪了
而你不能讓這種事發生  對嗎
你們認為我殺了亞瑟·菲爾德
是的  但你想殺死的人是沃恩
你知道那些文件記錄會讓這看上去像是
他從公司貪污了錢
所以你雇了殺手
只不過他殺錯了人
你們口說無憑
別這麼肯定
給辛迪·帕拉蒂轉錢的那家銀行
截獲了IP地址
他們追蹤到了你的電腦
結束了  大衛
我沒有偷那筆錢
我只是拿它下了注  可運氣不佳
我拿了新墨日能源的資金  增加了一倍投入
要是埃裡克  也會這麼做的
該死
這個婁子越捅越大
事情一經敗露  就意味著坐牢
我別無選擇
真是奇妙啊  你可以認識一個人十年
卻對他們一無所知
而有的人認識才幾天
就好像已經十分熟悉
有件事告訴你  你會很高興
聯調局抓到托馬斯·巴伯
試圖越過加拿大邊境  所以...
都結束了
我想是的
保重  埃裡克
你也是  凱特
要走嗎
知道嗎
那可真是一位非凡的女子
我知道
你真知道嗎
有什麼事  卡塞爾
我剛躺在沙發上真的非常舒服
是我必須要做件事
這件事  得要你來看
等等
不  我可沒說
永遠不想讓你玩遊戲了
不  我知道  別擔心  線我還有
這只是象徵性的  但你說得對
我最近把你看做是理所應當的
但以後不會了  今晚
都是為了我
-難道不應該是為了我嗎  -不
因為今晚是我
給你
做一次浪漫的全身按摩
卡塞爾
說吧
我們接下來怎麼辦
去臥室
來吧  你會喜歡的