人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：愛卿遛小鳥  DJ  3CC醉芝士  威廉
翻譯：一不二  C叔的小榴蓮  睿睿蘇  珞小貓
時間軸：加森  糖糖  裙帶菜
校對：大衛熊  請叫我草海柱    後期&監製：瓜瓜
抱歉讓你久等  貝克特探長
沒關係  長官  您很忙
這話應該對司法部長說
他剛剛添了第一個孫子
正向我炫耀照片呢
斯塔克探員對你讚譽有加
聰明  頑強
思路廣闊
說你是司法部長辦公室
特別調查員的優秀人選
我很感謝他的信任  長官
你不這樣想嗎
不  長官  只是
我是兇案組探長
我沒有聯邦案件的經驗
司法部長不需要有聯邦案件經驗的人
他要的是能完成任務的人
據我看到的資料
你就有這能力
多謝謬讚  長官
這不是謬讚
你也是這樣認為的
不是嗎
所以你今早才會坐飛機來
因為考慮到你的背景
你的資歷  你的工作成績
你知道你有更光明的前途
你也知道  這樣的機會
一輩子只有一兩次
但如果你不是這麼認為的
如果你覺得你只是個兇案組警察
門就在那邊
不  長官  我知道我為什麼來這裡
請坐
我們開始吧
爸  我們要談談
你更喜歡哪一個
爸  我是認真的
我喜歡綠色的  但看起來像是
巨型綠色蜥蜴在攻擊城市
這樣很酷  但書裡內容不是這個
要麼我重寫  把巨型蜥蜴寫進去
-或者  -爸
用洋紅色  你是對的
經典  酷  符合故事風格
爸
-什麼  -蘭考斯基教授依然沒收到
我去哥斯達黎加的費用支票
沒有嗎  真奇怪
你沒有寄給他  對嗎
你為什麼要去研究雨林
六個星期
爸  我們說過了
我知道  但你會待在
叢林深處
距離最近的電話有幾英里
距離最近的醫院有幾小時車程
你可能會被毒蜘蛛咬
或是毒蛇咬
我查過了
這個季節  巨嘴鳥特別具有攻擊性
是因為巴黎的事嗎
鑒於最近發生的事
我的確稍稍有點保護過度了
爸  我不能因為那件事就不過日子了
對  我依然做噩夢
但這正是我想去的原因之一
我不想輸給恐懼
不
當然  你是對的
我會寫支票
但我不會停止擔心你
或是想你
我不希望你停止
只是六周而已
我又不是要永遠離開了
不  但看起來有人永遠離開了
你好
西托
貝克特在哪裡
我怎麼會知道
你們不是都同居了嗎
她有幾天沒來我家
讓我寫完《致命希特》  順便說下
這本書既致命又性感  多謝你問起
我沒問
是的
對不起  我遲了
還好嗎
沒事
什麼情況
這邊走
西德克旅館相當普通
無星公寓旅館
住的人大多數是過客或外國遊客
不熟悉旅館情況
住客投訴說  今早開始水管流出的水
有顏色  而且一股惡臭
維修工最終來檢查時
發現了她
蕾妮
死者是白人女性
可能20或21歲
死因呢
還不確定
頭部有鈍器傷痕
但到驗屍房後才會知道死因
鑒證組在通風設備上
找到血跡與髮絲
他們在搜索匹配結果
這麼說有人砸了她的頭
然後扔進了水缸嗎
看起來是的
梯子的底部與扶手上
都有血跡
還有部分血指紋
誰還能夠上天台
差不多所有人
門閂已經壞了幾年了
住客經常會上來抽煙
死者的身份知道嗎
旅館經理確認她是一個住客
叫做克裡斯托·斯凱
十天前入住18樓的一個房間
用現金付的房費
克裡斯托·斯凱  這個名字太假了
聽起來像是你小說裡的人物
說的是啊
慢著慢著  你這話什麼意思
得了吧  你沒聽懂嗎
德裡克·斯道姆  妮基·希特
詹姆森·洛克
你就不能編些像樣的名字嗎
比如岡薩雷斯
屍體上沒有能證明身份的物品
房間裡也沒有包包  錢包和手機
很難查明她的身份
她都來這兒十天了
肯定和別人來往過
是的  我認識她
我們有時在洗衣房會聊聊
她有跟你說過關於自己的事嗎
比如她是哪兒人
好像是德州人  從盧博克來的
但她和家裡人關係不好  跟她爸處不好
你知道她來這裡幹什麼嗎
我知道她在幹什麼
她是個妓女
她不是妓女  你為什麼要那麼說
因為這是事實
你看她穿著打扮
還有她房裡的動靜  一整晚都不消停
大家都知道
什麼動靜
和嫖客撒歡的動靜  這房子隔音不好
喂  你不知道就別亂說
齊夫  我知道你喜歡她
可現在這可憐的姑娘被殺了
警察們必須知道事實
你們最後一次見到她是什麼時候
我昨天見過她
晚上11點  她正要去洗衣房
有人和她一起嗎
沒有  就她一人
好的  謝謝
鑒證組剛完成了檢查
他們找到什麼了嗎
怪就怪在這兒  沒有一個指紋
好像整個地方都被擦乾淨了
兇手肯定回過房間
清理了痕跡
好  去排查一下
看有沒人進出過她的房間
把電梯裡的監控錄像
拿來看看
-也許能看到她和誰一起  -這就去辦
哪怕不是暢銷偵探小說作家
也能猜到事實
小鎮女孩懷揣美夢進城
結果只能賣身謀生
是個悲劇  但這事太常見了
但是
她根本不是那麼回事
我們用被害人的指紋查到了她的身份
她不叫克裡斯托·斯凱
也絕對不是德州盧博克人
那她是誰
艾麗卡·阿爾布魯克
她是哈佛的高材生
哈佛高材生在貧民窟做妓女
還是那句話  悲劇  但這事太不常見了
第五季 第二十四集
這不可能啊
她應該是在歐洲
和她朋友去旅遊了
我們親自把她送到機場
-什麼時候  -上週一
她就是那天入住了那家旅館
你們知道她為什麼會在城裡嗎
不知道  而且她不必住那兒啊
我妹妹在市區有房子
她有什麼個人問題我們需要瞭解嗎
比如吸毒  或者缺錢
艾麗卡絕不會吸毒
而且她的銀行賬戶上有很多錢
為歐洲游準備的
她會不會在城裡結識了什麼人
比如新男友
如果有  她會告訴我們的
你們確定嗎
我現在也不確定了
我只知道  我們的女兒
絕對不會去那種地方住的
探長  這不像她啊
從不闖禍的高材生
夢想著去歐洲度假
結果淪落到在三流旅館做妓女
這下我絕不准阿麗克西斯去哥斯達黎加了
她可能是在完美形象壓力下崩潰了
也可能是決定
做個改變
高材生一周之內變妓女
這改變也太大了吧
是啊  說不通
對了  你今早上去哪了
怎麼了
我打了好幾次給你
肯定是手機沒電了
夥計們
來看看這個
艾麗卡遇害當晚  晚上11點
她坐電梯到樓下的洗衣房
這是11點05分
她坐電梯回房間
看起來很正常啊
是的  但你看
這是午夜剛過
她坐電梯上到樓頂
獨自一人  但你注意看她到樓頂後的情形
她似乎是在確認沒人看到她
或者是跟蹤她  但就這麼多了
她再沒回來
凌晨4點前也沒別人上天台
在那之前呢
也沒有  最後一個上樓頂的人
也是旅館客人  一小時前上去的
但那人已經八十歲了
不可能扛著屍體爬上水塔
看來兇手是走樓梯上天台的
她的手機最近都沒用過
由於她本來要去歐洲
所以把手機留在父母那了
不過來看這個
信用卡費用
是的  就在兩天前
這是她入住旅館之後唯一一筆支出
馬格
是市中心一家飯店  挺貴的
是的  而且她不是一個人
看來她和一個叫塔利亞·麥克提的人一起付的賬
查一下這人  也許她那裡有答案
排查有線索嗎
沒什麼有用的
旅館的住客都說
沒見過有人出入她的房間
不過就他們晚上聽到的她房裡那些聲音
很明顯她是個妓女
她要是個妓女  那技術可真不怎麼樣
真的假的
這你都知道
賣淫通常就要做愛
沒有性行為的跡象
但我發現了
防衛傷  脖子上有瘀傷
頭上有多次撞擊的傷痕
我猜是有人掐著她的脖子
把她的頭撞向通風扇
肺裡沒有水表明
她是死後被人放進水箱的
那又何必把她放進水箱
水能沖洗掉證據
比如微量DNA
等一下  我不明白
如果她不是在做愛
那她房裡傳出來的聲音是怎麼回事
好吧  她不是妓女
卻希望別人以為她是
為什麼呢
不知道  但不是每個人都認為她是妓女
隔壁房的傢伙  信誓旦旦說她不是
他知道什麼其他人不知道的呢
我已經知無不言了
你還有所隱瞞  齊夫
你怎麼知道她不是妓女
拜託  我不想惹麻煩
-是你殺了她嗎  -什麼  不是
那你說的話就不會惹上麻煩
我聽到那種聲音
快說啊  齊夫
衣櫥後面的牆上
有一個洞
你偷窺她
你看到什麼了
問題就在這裡  我聽到那種聲音
但房裡卻完全不是那回事
她不過是整晚坐在床上
穿著衣服  戴著耳機
對著電腦打字
房裡沒有電腦
之前有的  她整晚都在弄電腦
盯著電腦屏幕
你見過她和誰在房裡嗎
沒有
一直只有她一個
感謝前來  麥克提女士
沒事  難以置信她死了
你怎麼認識艾麗卡的
我們是哈佛的校友
都是計算機科學專業的
你知道她來市裡幹什麼嗎
不知道
但你兩天前跟她一起吃過飯  什麼事
挺  奇怪的
那天早上  我在格林威治一家咖啡店買咖啡
正好看到她在和一個男人大吵
她的穿著跟平時不同
十分性感  頭髮還是粉色的
總之  那個男人氣沖沖走了
我就上前跟她打了個招呼
她一臉驚詫地看著我
然後就跑了
晚些時候  她找到了我
打到我辦公室
說要馬上見面
午餐時發生了什麼事
她求我別告訴別人她在市裡
她說要是別人知道了
她麻煩就大了
她解釋原因了嗎
我不斷問她到底怎麼回事
但她就是閉口不談
她說自己有任務在身
任務
跟她吵架的那個人
你認識他嗎  或者知道他們在吵什麼嗎
不
我只聽到他說
"你不知道自己在跟誰作對"
"那些人不是好惹的"
能形容一下他的長相嗎
能
警員在西德克查問此人
不過迄今為止  還沒人認出他來
我不明白的是  只是一整晚對著電腦的話
又何必大費周章
偽裝成另一個人
等等
西德克有無線網嗎
有  也差不多只有這個了
計算機科學專業
一直對著電腦埋頭苦幹
她是個黑客
所以她才去住西德克
她能付現金匿名入住
並用旅館的IP地址
沒錯  而且她黑的一定是
非法的或者有危險內容的網站
所以要確保別人不會查到她頭上
就算查到她了
還得從幾百個房客中把她找出來
所以她創造了個假身份
誰會在意一個居無定所的妓女呢
她就像是"龍紋身的女孩"
但她的確被人發現了
所以我們找不到她的電腦
無論她對付的是誰
是他們殺了她  拿走了電腦
有問題  我們不知道她對付的人是誰
而且她的朋友貌似也都不知道
好吧  聯繫西德克的網絡供應商
讓他們提供一份過去兩周內所有
所有住戶登入過的IP地址清單
上面應該會找到些線索
我今天晚上不寫了
你來我家咱們喝一杯怎麼樣
貝克特探長
能說句話嗎
好的
等會兒見
快去吧
長官
關門
坐吧
我...
剛剛接到了一個關於你的電話
是聯調局副局長打來的
看來你今早去過特區
進行重要面試
長官...
我只是想跟你說
我給了你最高評價
是嗎
凱特  你本來就應該做這種工作
你應該為國家效力  發揮你的聰明才智
這是個極好的機會
我像你這麼大的時候  一定會為這種機會
不惜一切
謝謝你  長官  不過這只是一個面試
而且希望也比較渺茫
我看未必
據我所知  你已入圍最終候選人
如果幸運的話  這將是你最後一件案子
你嚇著我了
你這麼早在這兒幹什麼
我想來看看你在受害人身上有沒有新發現
我能把死亡時間確定在
半夜12點到凌晨1點之間
還在她的指甲裡發現了木餾油
但這發現沒什麼用
因為鍋爐房就在洗衣房旁邊
她下樓的時候可能會不小心沾在手上
但是
這不是你來的原因  是吧
好吧  怎麼了
現在還...
沒什麼
蕾妮  如果你得到一個機會
能讓你做自己想做的事
但是可能同時意味著...
你現有的生活將會發生重大的轉變
你會接受這個機會嗎
這要看情況
這個機會有多好
很好  真的很好
但工作地點在特區
你在擔心卡塞爾
我們現在是在一起  但是
我們從沒討論過以後
現在倒是沒什麼  只是...
如果我接受了這工作
那你們就必須作出決定
是的
或許這也不是壞事
但是如果是呢
卡塞爾
沒有  我就是今天想早點開工
我不想吵醒你
好的  等會兒見
我查了所有通過
旅館服務器登陸的IP地址
想知道被害人在做什麼
找到了嗎
大多數登入的IP地址都是黃色網站
是嗎  都有哪些
我直接把那些排除了
也排除了正常的商業網站
谷歌  亞馬遜  視頻網站
減少到了幾百個網站
那我們現在還是在大海撈針
也不是  我反覆排查
找到一些登入時間與被害人登記入住時間
相同的網站
還剩下20個左右
這下好多了
-20個我應付得來  -稍安勿躁
在那20個裡面  我找了一些目擊者聲稱
被害人在夜裡使用電腦的時間段裡
被登入的IP地址
這個極可能就是你們要找的
艾麗卡在旅館裡的每個晚上這個服務器IP
都有被登入的記錄
那這個IP屬於哪裡
IP地址來自班克斯·布爾律所
是市中心的一家精品律師事務所
為高端政客和公司做代理
可能艾麗卡就像是黑客版
艾琳·布勞克維奇[電影《永不妥協》]
一個為了正義
挖掘法律系統黑幕
揭露黑暗事實的戰士
可能她只是被對手公司僱傭
去竊取一些機密信息
你怎麼這麼憤世嫉俗
我就是幹這個的
這就是你需要我的原因
好吧  你們探查一下艾麗卡的生活
我和卡塞爾去律師事務所看看有沒有發現
謝謝呢
不  我以前從沒見過她
班克斯女士  你確定嗎
我很確定
米切  這是我的合夥人米切·布爾
你認識她嗎
不認識  我應該認識嗎
警方認為她可能侵入了我們的服務器
她侵入了哪裡
我們也不知道
-她被緝拿歸案了嗎  -算是吧
算是吧是什麼意思
她死了
事實上  是被謀殺了
我們認為她的死
和侵入你們系統的目的有關
安保軟件和防火牆
顯示並沒有過入侵
但是如果黑客夠牛
你的軟件可能檢不出來
有沒有什麼方法可以查看
過去一周內服務器的網絡活動
可以
看  晚上11點到凌晨3點
都是上周的記錄
但根據使用日誌
公司裡沒人那時候登錄過系統
你是說  過去一周半內
她一直在獲取我們的檔案
而你一直都沒發現嗎
恐怕是的
你們最近有沒有
什麼案子或者訴訟
特別依靠保密信息的
你在開玩笑嗎  探長
我們是律師事務所啊
所有的案子都這樣
這麼說  律所裡沒人
知道她在找什麼
要麼就是他們在隱瞞什麼
唯一的證據就只在那台
消失的筆記本電腦上了
沒有它  我們毫無頭緒[死在水中]
像艾麗卡一樣
玩笑開得太早
夥計們  有線索了
她約朋友吃午飯的那通電話
讓我很好奇她到底是從哪裡打來的
結果是旅館裡的公用電話
於是我查了那台電話的其他呼叫
有一通很顯眼
伊恩·佈雷洛克
他以前是班克斯·布爾律所的律師
六個月前被開除了
她打過三個電話給他
都超過了五分鐘
這是佈雷洛克
佈雷洛克先生  紐約警局
佈雷洛克先生  快開門
事情越來越複雜了
我很肯定這不是自殺
你怎麼知道
看到脖子上這條斜向勒痕了嗎
嗯
這個的確該有
因為身體的重量
使繩子垂直了
但是呢
但這條淺一點的勒痕
看到勒痕沿著他的脖子是水平的嗎
他是被勒死的
然後才被吊了起來
那這是第二起謀殺案了
嚴格來說  這是第一起
考慮到屍溫和屍體腐爛程度
死亡時間應該比水箱裡的姑娘
至少早一天
貝克特
我在查看佈雷洛克的近期活動
我發現了他
和一個匿名用戶的聊天記錄
"我改主意了"
"我再也不能這樣下去了"
"我要把真相都告訴你"
"在哪裡見面"
這個人回答  "我的住處附近有個地方
西德克旅館  天台  晚上十二點見"
是她約他在上面見的
她肯定以為那是她的安全地帶
看他發消息的時間
她被害那晚的十點鐘
但是根據蕾妮推測的死亡時間
佈雷洛克那時候已經死了
這是兇手發的
他把她引了出來
又把她殺了
律所的人堅稱
他們不知道為什麼有人要殺佈雷洛克
也不知道艾麗卡為什麼要找佈雷洛克
最起碼告訴了你為什麼開除佈雷洛克吧
只說了是私人原因
肯定很嚴重咯
我們跟他的朋友談過
顯然  他是顆冉冉升起的新星
直到一年前  很突然地
他變得很內向  也很離群
婚姻破裂  開始吸毒
好像是有事情發生了
艾麗卡在調查律所
佈雷洛克以前在律所工作
結果他們都死了
為什麼呢
剛從艾麗卡父母那裡得到消息
他們感覺律所名字很耳熟
結果發現艾麗卡高中的閨蜜
帕姆·邦納  去年夏天在律所實習
好
也許她能幫我們解決一些問題
她在哪裡
韋斯切斯特的希望山公墓
她去年夏天死於車禍
當時情形如何
沒有目擊者
但根據警方的報告
她當時剛離開律所的夏季派對開車回家
車子失控  撞到了樹上
屍檢表示她是醉駕
但艾麗卡不相信官方的報告
知道為什麼嗎
她不信帕姆會醉駕
警方發現帕姆時  她穿著高跟鞋
艾麗卡說她從來不穿高跟鞋開車
三條人命
都和班克斯·布爾律所有關
約翰·格裡森姆小說的感覺
有沒有
暢銷小說作家
大多數作品為法律懸念小說
一場沒有目擊者的車禍
這是經典的掩蓋陰謀的手段
雖然她只是個實習生
帕姆發現了律所正在謀劃的
什麼邪惡大陰謀
她必須被滅口  但是事故之後
佈雷洛克內疚不已又不能說出真相
所以他唯一能做的就是沉溺在毒品中
當艾麗卡找過來的時候
他們意識到必須把兩個人都幹掉
但他們在掩蓋些什麼呢
不管是什麼
唯一可能的證據在艾麗卡的筆記本電腦裡
被兇手拿走了
嗯  等等  我們能確定嗎
艾麗卡和佈雷洛克約在樓頂見面  對嗎
根據電郵  她跟這個男人並不熟
如果我是艾麗卡  就會把筆記本電腦藏起來
我們搜了她的房間  不在那兒
等等  你們還記得電梯的監控錄像嗎
記得  她先去了趟洗衣房
蕾妮說在她的指甲裡發現了雜酚油的痕跡
它來自隔壁的鍋爐房
筆記本電腦藏在地下室
真是的  這明明卡塞爾的推論
為什麼讓我們來幹這個
不知道  我問你
你有沒有發現貝克特有點不對勁
什麼意思
她跟平時不太一樣  不太對勁
你在說什麼  比如她懷孕了  或者
你在說什麼啊  怎麼想的啊
是你說她不太一樣了啊
他們都是成年人  你情我願的
貝克特沒有懷孕  拜託啊兄弟
懷孕就這麼離譜嗎
我現在完全不能跟你討論這個
那好吧
珍妮告訴你消息的時候  克服一下好嗎
什麼  說真的嗎
恭喜你  太棒了
謝謝
等等  上面有東西
-這是什麼  -筆記本電腦
好的  好極了  謝謝
他們找到筆記本電腦了
我就知道  裡面有什麼
硬盤被加密了  技術人員正在破解
那台電腦裡藏著罪惡而致命的
陰謀謊言
-這是什麼  -什麼什麼
登機牌
-卡塞爾  -你昨天去了特區
-是的  -為什麼
我受邀參加一場面試
什麼面試
聯邦特別工作組的一個職位
不好意思
你去另一個城市面試另一份工作
卻不告訴我
不告訴你是因為這只是一場面試
我知道你會生氣
是的  你說對了  我很生氣
卡塞爾  我只想去瞭解一下
這樣怎麼了
問題在於你瞞著我
事實上  你說謊了  我卻不會這樣對你
卡塞爾  這跟你無關  這是我的事
這是我的人生
所以你在認真考慮這件事嗎
當然  這是一次絕好的機會
有機會做得更多
但跟我無關了
卡塞爾  別這樣  別扯到我們倆個身上
不好意思  說說這怎麼能不扯到我們身上
你得到這份工作  搬去特區  我再也見不到你
我們的關係到此結束  不是嗎
這可難說
我可能得不到那份工作
這不是重點
重點是  你知道這意味著什麼
卻沒有想到要跟我商量
或者更糟  你想到了
但你決定不跟我商量
這說明我們到底算什麼
要我說  不算什麼
-卡塞爾  -我不能留在這兒了
-你還好嗎  -好
-卡塞爾人呢  -不知道
我們吵架了
什麼  是平時那種吵架  還是
有多糟
夥計們  有發現
受害人黑進律所之後
她先從基本的查起  電郵  日曆  工資表
然後是客戶和人事檔案
知道她在找什麼嗎
不好說  但是在最後幾晚
艾麗卡在重點調查會計部門
會計部門
看來她在查找
伊恩·佈雷洛克的計費工時記錄
重點調查的是去年夏天的一周
等一下
就是帕姆拉·邦納車禍的那周
沒錯  看看這個
高速公路巡警確認帕姆·邦納的車禍
發生在凌晨一點半到兩點之間
而伊恩·佈雷洛克在凌晨1點45分
接到一個客戶的計費來電
所以你認為他的一個客戶可能涉案
也許跟她撞車逃逸了
據高速公路巡警所說  出事的是一輛車
夥計們  如果艾麗卡是對的呢
如果帕姆拉沒有酒駕或是穿高跟鞋呢
事實上  如果帕姆拉根本沒有開車呢
開車的另有其人
那個人撞了車
不想讓帕姆的死歸咎在自己身上
於是把她放在駕駛座上  逃逸了
然後打電話給律師
打給佈雷洛克的是誰
保密起見  律所用代碼替換了用戶姓名
這位客戶是47BGO
那家律所是不可能交出信息的
看看代碼還有什麼信息
比照一下  看看能不能從中找到我們要的人
不會很費事
佈雷洛克在車禍之後的第二天
讓那個客戶支付了一場高爾夫
那對討論細節來說是個好地方
沒有人能聽到他們的話
根據專賣店的發球員的說法
佈雷洛克和另一個會員一起打了高爾夫
科林·裡格齊戴爾三世
-裡格齊戴爾政治家族的人  -對
據說他父親準備讓他參選州參議員
如果這件事傳出來
跟大學女生發生致命車禍
他的事業就完了
所以他才要掩蓋事實
佈雷洛克幫了他  但後來又開始覺得內疚
然後艾麗卡開始做調查
人們就開始死亡
這裡說裡格齊戴爾依然由班克斯·布爾律所代理
給他們打個電話  告訴他們我要去
好吧
發生什麼了  卡塞爾人呢
別問
多謝跟我見面  裡格齊戴爾先生
當傑西卡告訴我有人
黑進了他們的系統時
我當然很擔心
我想我們都知道我的政敵們
拿到了機密信息後會怎麼做
那個黑進了我們系統的姑娘
你們查出她在找什麼了嗎
是的  我們也知道了她的死因
你知道一個叫帕姆拉·邦納的女孩嗎
探長  這是什麼意思
裡格齊戴爾先生
這個名字我沒聽過
真的嗎  我瞭解到
她去年是這家公司的實習生
是這樣嗎
你去年是不是參加了
班克斯·布爾律所的夏季聯誼會
不要回答那個問題
探長  你在幹什麼
和我的被害人艾麗卡·阿爾布魯克做同樣的事
試著查出
她最好的朋友帕姆拉·邦納的真正死因
她的死是個意外
真的嗎
那為什麼我們有記錄表明伊恩·佈雷洛克
裡格齊戴爾先生那時的律師
在那晚1點45接到了他的電話
探長  這是機密信息
不能作為證據
但我們不是在法庭上
這次會面到此為止  你必須馬上離開
告訴我  我該怎麼相信她
我該怎麼跟她維持這段關係
如果她不接納我的話
好吧  理查德
在我們一起經歷了這麼多之後
我只是不明白
我不想這麼說  孩子  但我得說
事實就是
凱瑟琳是個聰明又有抱負的女人
她應該去參加那份工作的面試
你到底站在誰那邊
你想讓她把你放在第一位
而你們都不知道
你們的關係會如何發展
你知道這有多荒唐嗎
我是說  這跟你不給
阿麗克西斯的項目支票簽字一樣糟
這事的關鍵不在我
你確定嗎
我瞭解你  你不會畏畏縮縮
除非
是你跟凱瑟琳的事
你花了差不多三年才告訴她你的感覺
又花了一年才採取行動
現在  剛出現一點麻煩  你就想逃
為什麼
現在你們兩個很開心
我知道你愛她
但是親愛的  她就是這樣的人
所以你有所保留的原因是不是
因為你內心深處覺得
你們的關係不會有結果
我猜他沒有招供
我不需要他招供
我只需要看看他的眼神就知道是他
可證據不是這麼說的
他的指紋在他十年前的一次
抗議行為中被捕後錄入了系統
我跟採到的指紋做了對比  不匹配
報紙上說在艾麗卡被殺的時候
他在緬因州的家裡
好吧  他不會親自去幹的
但僱人去幹對公眾人物來說又太危險了
他應該會讓一個親近的人
或一個他信任的朋友去幹這事兒
我們查一下他的生活找出這個人吧
好吧
這裡是貝克特
探長
給你打電話的是副主管安東尼·弗裡曼
你還記得嗎  面試你的人
當然  先生  我記得
我能為你做什麼嗎
你可以說"好"
探長  你得到了那份工作
貝克特在哪
她一小時前離開了
肯定有事
但她不肯告訴我是什麼
我在調查裡格齊戴爾的熟人的時候
發現了這張照片
這是馬丁·提利奇  裡格齊戴爾同母異父的兄弟
是家族的害群之馬
看起來眼熟嗎
是  我們詢問過這個人
他是西德克的一位房客
他一定是為了找她而入住的
之後沒急著離開
這樣他就不會顯得可疑
他肯定就是我們要找的人
我讓警員把他帶回來
-你去找找貝克特  -好
聽起來是個不錯的機會
是  很不錯
你媽媽會為你感到驕傲的
天啊  我也為你驕傲
那你打算怎麼辦
我也不知道  爸爸
我覺得自己就像站在一個十字路口
兩種未來  我必須二選一
你為什麼覺得你必須選一種呢
因為他是對的  爸爸
如果我選擇這份工作
我就會沒有時間給任何人
如果我拒絕
那也是為了他
你到最後也會為此怨他
或者  更糟
爸爸  我不知道我們之間算什麼
我不知道那是不是真實的
在過去的五年裡
我們就像一直在跳舞
但是曲終了  又會發生什麼
萬一我們倆愛上只是這支舞呢
你知道  你這輩子
從來沒有一場感情走得這麼遠
走到這個地步的時候
你總是結束它
這是為什麼呢
聽著  凱特  我瞭解你
當你害怕的時候
你就拿工作當擋箭牌
我只是想讓你確定
無論你做出什麼決定
是因為那是你想要的
而不是因為你害怕了
這份工作
是我想要的
那就告訴他
他會恨我的  爸爸
那就是你要承擔的了
十二分局  嫌疑人已抓到  可以審問
我的最後一件案子
我得去結案了
給你
抱歉耽誤了這麼久
好好玩
謝謝  爸爸
爸爸  你還好嗎
沒事
你看起來有點傷心
沒  我沒事
只是哥斯達黎加而已
我一眨眼的功夫就回來了
你真好  但是  不是因為這個
是
因為你奶奶說的話
人生總會有一刻
我們必須停止自欺欺人
明白生活不會總依照我們的意願發展
開始認清現實的本來面目
我確實在  那又怎樣
我需要個地方落腳待幾晚
這也算犯罪
不算  但是謀殺女孩就算了
你兄弟答應你什麼了  馬丁
尊重你這個敗家子
讓你在家裡有一席之地
我告訴過你了  我從沒見過這個女孩
你在浪費你的時間
你知道有多少人
坐在桌子對面對我坦白自己的罪過嗎
你憑什麼覺得自己比他們特別
比他們聰明
你在這個房間裡只待了一個小時
但是這個房間
這個房間是我人生
是我的家
我不會讓你在我家裡對我說謊
這是在兇案現場  從死者血跡裡
提取的部分指紋
吻合你的指紋  馬丁
我是在浪費我的時間嗎
我有足夠的證據定你的罪
所以剩下的問題就是
你願意犧牲自己多少年的時光
去成就別人的未來
或者你願意跟我做交易了嗎
他願意供詞指證他的兄弟
涉嫌謀殺和那起事故
你們能接手嗎
凱特
嗯
出什麼事了
是啊  怎麼了
我有些事情要告訴你們
但是在這之前  我必須先告訴一個人
卡塞爾
是我
我們必須談談
嗯  我們是得談談
對不起
我不應該保密
你就是這樣的人
你不讓別人接近你
我一直在拼盡全力地靠近你
卡塞爾  我
讓我說完
我一直在考慮我們
我們的感情  我們之間擁有的一切
我們的未來
我想要更多
你我都值得擁有更多
我同意
所以無論發生什麼
無論你做出什麼樣的決定
凱瑟琳·霍頓·貝克特
你願意嫁給我嗎
=====本季終=====
感謝各位粉絲一直對本劇的支持，今年九月再見