《靈書妙探》前情提要
那個賬戶的主人
就是殺我母親的兇手
戶主的名字是威廉·布萊肯
你是說威廉·布萊肯議員嗎
他有保護傘  動不得
你的結局只會是死路一條
你想要什麼  貝克特女士
你所殺害的每一個人
我要真相
瞧  所以說你不明白
這不取決於誰手中有槍
而取決於誰握有掌控權
你真的覺得是你嗎
那會留下一道醜陋的傷疤
每次你一看到它  就想想我
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：芒果妖怪  Greentie  西蘭花  獨醉  michael
翻譯：一不二  威廉怒找節操  安然若水  愛卿遛小鳥
時間軸：小萌  三水
校對：大衛熊  草草    後期&監製：瓜瓜
你為什麼這麼確定
阿麗克西斯對這個男生不是認真的
我沒見過他  也沒認可他
所以必須不是認真的
所有追求者必須
由我親自見過並恐嚇一番
才有可能成為正式男友
是我就不會那樣做
她的屍體之前在那個桶裡
被焚燒過了  面目全非
有沒有可能確認身份
指紋是不可能了
從骨架可以看出是名年輕女性
大約1米62
外來遊客嗎
不太像  她的後腦中槍
還有她的牙齒
全被拔掉了
牙齒記錄也查不到了
顯然有人費盡心思
確保她消失
沒有人看到任何情況
他們白天行乞
到天黑才會回來
第一個來這裡的人說
當時已經著火了
聽起來像是棄屍
好吧  受害人是女性
身高1米62  去查查失蹤人口記錄
等等
也許沒必要這樣做
下顎處有個鈦合金螺絲
牙移植
這上面有批號
有可能會查出名字
根據牙科記錄查到死者是梅蘭妮·羅傑斯  27歲
住在新澤西羅格斯大學附近
她是博士後工程師  專攻環保化設計
大家都說  她受人歡迎  尊敬
我調查的人中  都想不出誰會對她下毒手
新澤西的工程師怎麼會被
棄屍在曼哈頓貧民區的桶裡
不知道  但她肯定碰到了什麼麻煩
我調出了她昨天的電話記錄
她在20分鐘內  給同一個號碼
打了六通電話
-男朋友嗎  -有可能
區號是202  但是具體信息被屏蔽了
202  那是華盛頓特區
對  初步調查對方是手機
這意味著電話的主人有可能就在這裡
去申請調查這個號碼的許可令
大約下午四點  她又打了一通電話
那之後  電話就沒有記錄了
她打給誰的
她同父異母的姐妹朱莉
我查了下  這是她的唯一親人
她是市中心的信貸員
帶她來問話  可能會有線索
梅蘭妮和我並不親近
但我們的父親生病後
我們才真正瞭解
你知不知道
你姐姐昨天來市裡做什麼
不知道  她偶爾會來
你知道她最近有和誰約會嗎
或許是華盛頓的人
我不太清楚
不過
兩天前  我們一起吃晚餐
她提到稍後會去見一個朋友
她有說是誰嗎
我問了
但她說出於某些原因不能說
那你昨天和她通電話時
有沒有覺得有些不對勁
我昨天沒和她通電話
她的電話記錄顯示昨天四點打給你了
四點嗎
不  我當時在開會
我的天
她留了條口信
是我  聽著  我覺得出事了
有些事不太對勁
我敢肯定有人要對我不利
她在停車場
有兩組腳步聲
如果我有不測  跟他們說XT3
就這樣了
她錄下了自己的兇殺案
停車場  字母和數字
聽起來像是在念車牌
跟蹤她的人的車牌
包含XT3的車牌有千千萬
能再放一遍最後一段嗎
手機掉地之後好像還有聲音
如果我有不測  跟他們說XT3
就這裡  聽到了嗎
是卡嗒聲
我處理一下
是打火機
芝寶打火機
他殺了梅蘭妮
然後停下點了根煙
也就是說嫌犯也許是個精神病
那個華盛頓號碼
看來機主在城裡
那天她跟妹妹吃完晚餐
馬上就打了這個號碼
就是她說要去見個人那會兒
沒錯
信用卡記錄顯示
她幾分鐘後就上了的士
我查到了的士司機  他說晚上十一點
送她去了斯坦賓館
也許她去幽會那位華盛頓朋友了
說得通
謹慎的已婚男士都喜歡去斯坦
也許酒店裡有人看到他們在一起了
我真不確定
每天那麼多人來來往往
再看清楚點
記住  這是兇殺案調查
我也許見過她幾次
兩天前那個晚上呢
可能見過吧
有人跟她一起嗎
告訴我是誰
我們的客戶很重視隱私
你這樣讓我處境很尷尬
你覺得這樣就尷尬了
等我拿授權令來
審問過去一年裡所有
住過這裡的人
好吧
不是我告訴你們的
不會吧
梅蘭妮在跟布萊肯參議員偷情
第五季 第十三集
沒錯了  埃斯波西托證實了
梅蘭妮打的那個號碼
是布萊肯參議員的手機號
半夜三更的電話  酒店秘密私會
布萊肯在跟梅蘭妮偷情
她肯定成了他的累贅
要不然就是無意中發現他的醜事
對他構成威脅
於是他就用對付你母親
又打算用來對付你的方式
解決了她
時機到了  卡塞爾
我終於有機會讓他付出代價了
是的  但我們得小心處理
我們都知道追查他的人有什麼下場
但這次  他還不知道我們查到他身上了
我們可以先發制人
是嗎
如果他知道你要對付他  他會做出什麼來
你覺得他害死了多少人才爬到
現在的位置
記住  我們只是來
問他梅蘭妮去過哪些地方的
我知道
讓他覺得這次也能如平時一樣
逃脫法律的制裁
我真希望下次與他碰面時
是我用槍指著他
你真的不肯改變心意嗎
我這次真需要你幫忙  比爾
能幫上的我一定幫  你知道的
你也知道本次立法對我來說有多重要
參議員
有兩位警探來找你
抱歉打擾  參議員
不需要很久的
怎麼了  比爾
我也不清楚
你看著很眼熟
我們見過嗎
應該沒有吧  先生
有地方讓我們私下談談嗎
我很想給你倆倒杯酒
不過我感覺你們是為公務而來
我們只是想就某個人問你幾個問題
梅蘭妮·羅傑斯
當然  我認識梅蘭妮
她是個好女孩  出什麼事了嗎
她  她失蹤了
昨天不見的
失蹤了
太不幸了  我能做些什麼
你最後一次見到羅傑斯女士是什麼時候
就在昨天  我們都參加了
市裡的一場環境研討會
你在那裡遇到她的嗎
不是  我要上台演講
她是來幫助我準備演講
這麼說她是為你工作
也不算  她同意給我做顧問
磋商一項我正準備提出的
重要立法
這麼說她是個免費顧問
是的
怎麼了
有人指證兩天前
你們曾一起出現在斯坦賓館
你在暗示什麼
我們只想建立一條時間線
找出梅蘭妮的下落
才不是
你們在利用職務之便
想要誣陷我
聽著  夥計  我們不是想陷害...
我知道在哪見過你了
你是貝克特探長的同事
我們還有幾個問題
找我的律師去
這傢伙肯定有罪
但他有不在場證明
他整天都在參加會議
萊恩正在核查
會被確實的
他從不自己出手
都是派別人去
好吧  那麼...
我們不僅得找出兇手
還得找到他跟布萊肯的關係
只是我們毫無頭緒從何下手
我們連犯罪現場都沒找到
的確  但我們有進展了
聯調局分析了梅蘭妮的語言留言
這通電話來自一個停車場
她在那裡被綁架的
他們分析出背景噪音是來自
TC5015塔式起重機的液壓發動機
塔式起重機常用於大型工程
也就是說車庫靠近一個建築工地
市裡只有12所工地
在用這個型號的起重機
布萊肯的不在場證明核實了
目擊者稱他昨天全天下午都有列席
古德曼環境會議
他們同時確認梅蘭妮也在
正如他所說
她於3點45離開
梅蘭妮在停車場留言的時間是4點鐘
會議的舉辦地在哪裡
市中心的韋德馬克賓館
韋德馬克  五個街區至外地剛好有個建築工地
旁邊剛好有個停車場
貝克特
你得過來看看
XT3
正如梅蘭妮留言所說
查了車牌嗎
查了  是被偷車牌  四天前報的案
好  你們檢查下車內
埃斯波  把後車廂打開
我可能說的不准
但這看起來像把狙擊步槍
你不會錯的
看  韋德馬克賓館  就是會議所在地
布萊肯不是說他過幾天要在那演講嗎
殺惡魔要用狙擊步槍
我覺得布萊肯不是兇手
威廉·布萊肯競選連任
去死吧魔鬼
美利堅合眾國議員
他不是
他是擊殺目標
根據我們在車裡發現的證物
有人計劃在明晚的環境會議上
趁議員做主題演講之時
將其射殺
如果疑犯仍未落網
他仍舊構成威脅
行李袋上有提取到指紋嗎
尚未  長官
鑒證組還在檢查汽車  筆記本
和包內的其他物品
包括狙擊步槍
但是狙擊步槍上有序列號
我們正在調查
被害人呢
梅蘭妮·羅傑斯是怎麼捲進來的
她不知怎麼撞破了他的計劃  被他殺害了
不好意思
市長找我
有情況向我報告
我們或許有潛在兇犯的相貌描述了
韋德馬克的保安攔下過
一個企圖無證進入會議現場的人
什麼時候
兩天前  高加索人  戴棒球帽
留鬍子  長髮打卷
而且還帶著一個灰色大帆布袋
-就像這個一樣  -什麼時間
他們說是在下午3點45分左右
那正好是梅蘭妮離開會議現場的時間
在語音留言中  她提到感覺事有蹊蹺
是不是她看到那個男人  跟蹤他去車庫了
叫上埃斯波和人像畫師
去韋德馬克酒店跟保安談談
一小時內  我要那個男人的大概肖像
明白
凱特
我本以為到了將他扳倒的時刻  卡塞爾
可如今我卻在保護謀殺我母親的男人
議員先生  我們可以提供
更嚴密的安保措施
但在我們逮捕那個男人之前
我建議您推遲演講
有必要嗎
這事不是已經在掌控之下了嗎
但我們還沒阻止他
我們談論的是一個窮凶極惡
且有條不紊的罪犯
他殺害梅蘭妮·羅傑斯
只是為了堵住她的嘴
那表明了他對這事
是不達目的不死心
沒錯  但你也說了
會加強安保措施
這可不是一般的會議
在這次的演講中  參議員將會
提出一個影響深遠的環保法案
這將是他政治生涯中的一塊基石
況且我們已經發了媒體入場證
議員先生  我們無法保證您的安全
我要做演講
這將是把我推上
國家舞台的主要政治觀點
我是不會因為
一個瘋子和他的筆記本恐嚇我
就躲起來的
不管用什麼方法
你們最好能阻止這個瘋子
謝謝
好吧  議員先生
貝克特探長需要跟您談談
為什麼
因為她是這次調查的負責人
有什麼原因
讓您覺得與貝克特探長合作不妥的嗎
那我們私下談吧  好嗎  探長
好了
真是諷刺呀
布萊肯議員  您有敵人嗎
您覺得有什麼人
想殺了你
我常常收到恐嚇信件和電郵
當上參議員都這樣
我的辦公廳主任收集了一個文檔
有做出實質性恐嚇的人嗎
要想做到我這個位置
免不了要得罪一些人
但他們大多數還沒瘋到
想殺我的地步
你就另當別論了
議員先生
現在我並不是你需要提防的人
探長  這兒只有我倆
一個在逃槍擊犯
瞄準我為目標
這一定是你的美夢成真時刻
在我的美夢裡
扣動扳機的人是我
但你知道嗎
如果你覺得由我來負責調查不妥
你盡可以到外面告訴大家
為什麼你覺得不妥
那我猜  我們是暫時甩不掉對方了
有一件事  我要說清楚
這個人殺害了梅蘭妮·羅傑斯
當有人犯下謀殺罪行時
無論他是什麼人  議員先生
我都會將他繩之以法
不管這過程需要多久時間
我會讓我的辦公廳主任把恐嚇信給你送來
我告訴你  如果我是她
我就在這坐著  搗騰書面文件
直到那傢伙把布萊肯的腦瓜打開花
不  你不會的
因為那會使你變成和他一樣
他殺了貝克特的母親
蒙哥馬利警監
誰知道還有什麼人
布萊肯罪有應得  就讓老天懲罰他吧
市長問有什麼新情況  有嗎
來福槍上的序列號領我們找到了
一家新澤西州佩特森市的打獵用品店
店主根據畫像確認了嫌犯來過
店裡的記錄指出他還購買了其它一些槍支
但他留下的姓名和地址都是假的
領幾個人去排查商店周圍的區域
記得帶著疑犯畫像
好的
埃斯波西托警探
-鑒證組有新消息嗎  -有  長官
他們在行李袋裡發現了
一小塊髒兮兮的收據
正在想辦法提取部分指紋
雖然收據上沒寫銷售點
不過上面的庫存檢索碼和這頂帽子的一樣
製造商把三州地區的經銷網點
發過來了
但有200多個
先重點排查新澤西的店
離布萊肯演講還有24小時
也許貝克特在恐嚇信裡能有什麼發現
老天  這些人真該過過正常的生活
看起來這些人唯一的夥伴是
只能用微波跟他們交流的外星人
這世上有很多孤獨而困惑的人
目前為止  沒有一封信的筆跡
和嫌疑人筆記本上的相同
憑著布萊肯的能力
你不覺得他的敵人會更"高級"一點嗎
顯然你還沒看見我寫給他的信
事實上  我看見了  我喜歡你那種寫法
把"殺"上面的叉畫成了一顆小心心
手法很贊
我想呈現私人恩怨的感覺
幹得好
我們真的不需要談談嗎
卡塞爾  有什麼好談的
說實話嗎  所有事都需要談
正因如此  我能做的就是客觀
因為它就是平常案子
和其他案子一樣
你累了  卡塞爾
不如你去休息吧
不不不  如果你想  我就陪著你
不用了  回去吧
需要什麼我會打給你  好嗎
你真的很與眾不同
我現在辦的案子
在找嫌疑犯
我發現了一個證據
嫌疑人寫的信
沒寫地址  也沒署名
只有新澤西的郵戳
我深知這就是我們的突破口
無論怎樣  我們都會找到他
但是你現在卻來找我
如果找到這個嫌犯  那麼一個壞人
大壞人就會逃脫正義的制裁
我猜沒有其他人知道信的事
是  目前還沒有
作為一名警官
你以前一定也碰過這種難題
是啊
這次有什麼特殊的地方
因為這次  感覺沒有正確的選擇
也許正確的選擇
就是你能接受的那個
你們看見貝克特了嗎
沒有  昨晚之後就沒見過了
我們還以為她和你在一起
沒有  我今早打給她好幾次
她都沒接
好的  謝謝
我正在聯繫
那些賣棒球帽的店
一半的店還沒開門
你那邊怎麼樣
啥都沒有  槍的調查沒有任何進展
夥計們  嫌疑犯查的怎麼樣了
不怎麼樣
而且布萊肯議員還有不到10小時就要演講了
恐嚇信那邊有收穫嗎
沒什麼  沒有重要發現
你還好嗎
等下再說
夥計們
-我剛知道一件事  -我剛從鑒證組得到
行李袋中收據的檢驗結果
他們在污漬上面提取到指紋了嗎
沒有  但是裡面含有
汽車引擎用油和剎車片殘留物
聽起來這人是個修車的
所以他可能就是在修理站附近
買了來福槍
那家店在哪裡來著
帕特森城  一下高速就是
就從那裡開始調查
你們先去  我馬上發地址給你們
我會把方圓五英里之內的服務站
製成一個表格
我們以那為中心散開調查
你不是要說寫什麼嗎
不了  沒時間說了
誰能想到帕特森城會有這麼多服務站
我確定在倒數第五個店的時候
我們就出了帕特森城了
暫停營業
20分鐘後回來
我們可不能在這乾等20分鐘
先去下一家吧  一會再繞回來
等一下  等一下
你看櫃檯上
他們在賣這種帽子
開門  警察辦案
好了  我來了  別敲了
別把玻璃打破了
我看見你們了
-什麼事  -你好
我們是紐約警察  你認識這個人嗎
眼熟
他看上去像是我的一位技師
以前的一位技師
我大約三周前把他解雇了
你這有什麼他填寫過的東西嗎
比如工作單
可能有一些
找到了  在這裡
筆跡吻合  就是我們要找的人
羅伯特·麥克馬尼斯有精神分裂症
進過好幾次精神病院
最近一次發病是因他兒子去世引起的
我們的部署怎麼樣了
市裡所以的巡邏警察都有他的照片
特警組的人正在他位於澤西的家裡
但是他的鄰居說他已經一個月沒去那了
他消失了很長時間
我們查了他的財產情況
但是數據都是很久以前的了
這人幾年前就把他的賬號註銷了
基本上是隱居了
有線索了
我們在麥克馬尼斯常去的一家餐館附近排查
一個旅店接待員認出了他
他在那已經待了一個月了
紐約警察
紐約警察  不許動
安全
仔細搜查房間
找出任何能幫我們抓到他的線索
我們應該搜查一下大樓的其它房間
我去問問經理麥克馬尼斯的平時生活情況
紐約警察  把手放在我能看見的地方
不許動
別跑  否則我開槍了
我跟萊恩聊過了
麥克馬尼斯仍然在逃
但是警員們正在附近所有的大樓裡
挨家挨戶地查
他就在我的視線內
我看到他了
不就沒打中嗎
這事可能發生在任何人身上
不是
我不是沒打中
你什麼意思
我在那些恐嚇信裡
發現了一封信
是麥克馬尼斯寫的
你什麼時候發現的
昨天晚上
麥克馬尼斯指責是布萊肯殺了他兒子
我調查了一下  他兒子24歲
是布萊肯再選的實習生
他原本跟一個記者約好見面
但第二天有人發現他上吊了
你認為是布萊肯
我也不清楚  卡塞爾  我的天
我差一點就把證據銷毀了
我本來打算把那封信燒掉
但你沒有燒
我不是沒打中麥克馬尼斯
我是看到他眼睛裡的那份悲痛後
不忍心開槍
如果我想讓他逃走
想讓他完成計劃
那我又變成了什麼樣的人
有什麼新情況嗎
關於麥克馬尼斯的還沒有
但是在他的房間裡搜出了導線
引爆器  還有C4的痕跡
他似乎是在製造炸彈
炸彈
找到炸彈了嗎
沒有  如果他造了一個炸彈
要麼是他帶在身上
要麼就是已經放置好就等爆炸了
貝克特  等一下
他有一把步槍  卡塞爾
是步槍  不是炸彈
要是他在今晚的大會上引爆了炸彈
無辜的人就會受傷
這不是你的錯
怎麼能不是我的錯  我是警察
我沒有做好我的本職工作
我得彌補我的過錯
我得找到那顆炸彈  保護布萊肯的生命安全
貌似有人幫你了
我們發現他在三個街區外的樓頂上躲著
找到炸彈了嗎
我們已經問過他了
也問了他有關梅蘭妮·羅傑斯的事
他不肯說話
被捕後  他一句話都沒說過
帶他去審訊
你憑什麼認為他會和你談話
因為
我理解他
你好  羅伯特
我是凱特
為什麼不把手銬取下來呢
戴著很不舒服吧
我理解失去至愛的感受
要承受那樣的痛苦
忍受那種憤怒
尤其是當你面對罪魁禍首時
面對布萊肯時
他奪走了我的親人
他殺害了我的母親
他還不肯放過我的朋友
甚至想殺我滅口
她是在說布萊肯嗎
她只是在套話
那個男人殺了我兒子
沒人在乎
我在乎
他要血債血還
但不是用炸彈啊  羅伯特
我們倆和他不一樣
我們不會傷及無辜
C4炸彈在哪兒
你在迷惑我
哄騙我
讓我說出不該說的話
我跟你一樣想要扳倒布萊肯
但我們得採取正確的方式
你和我是一夥的  羅伯特
你和他是一夥的
他控制了每個人
你們都被他握在掌心裡
你們中的每一個人
不  我沒有
我和你一樣  羅伯特
她套不出什麼話了
你和我不一樣
你在捏造事實
編造故事
如果你遭受過我經歷的一切
你也會想他死的
我的每句話都千真萬確
羅伯特  看著我
C4炸彈在哪兒
如果炸彈爆炸了
我們會手染鮮血
愧疚會將我侵蝕
你也一樣
警探  我有話和你說
-長官  -警探
長官  我能讓他開口
都結束了  警探
再給我一分鐘
我剛接到聯邦政府的電話
他們找到炸彈了
麥克馬尼斯在郵局租了一個郵箱
C4炸彈就在裡面
他把電線接到背心上
不知從哪兒拿到了會議通行證
謝謝你  警監
謝謝你所做的一切
實際上
這大多歸功於貝克特警探
調查是由她帶領的
抱歉  議員先生先生
下午好  市長先生
我聽說了
你近距離朝疑犯開了兩槍
卻都未命中
嘴上總是提正義
我沒看錯你
看看這個
慶祝我們偵破一樁難案
有什麼東西能勝過
一瓶...你在幹嘛呢
卡塞爾  看看這個理應是
麥克馬尼斯製作的背心
這些尼龍扣條和電線
做工非常專業
你見過麥克馬尼斯
他勉強能夠自己扣好扣子
以他的目前狀態  的確不可能
但他可能是在吃了藥之後干的
那麼梅蘭妮的屍體呢
他燒燬屍體  敲掉她的牙齒
使得屍體無法辨認
接著他卻把行李袋留在
一輛被偷的車裡  任由我們找到
這說不通啊
他精神不正常
我是說  他不一定按套路出牌
不  卡塞爾  事情不太對勁
梅蘭妮的語音郵件裡有打火機聲
麥克馬尼斯不抽煙
我們翻遍他家都沒找到打火機
凱特
算了吧
你用不著去證明什麼
尤其不用證明給布萊肯看
也不用給我  或是你自己看
卡塞爾  這不是在證明什麼
這是證據
所有這些證據
信  筆記本  炸彈
全都指向麥克馬尼斯
萬一是有人希望我們去找他呢
萬一是他們陷害他呢
這樣一來  大家都以為威脅解除了
但真正的殺手還逍遙法外
馬夾裡的炸彈
也許真兇希望我們找到那個炸彈
但其實還有一顆炸彈安放在別處
這顆才是為政策演講準備的
這次演講活動的時間和地點
在幾周前就公佈了
如果炸彈在布萊肯演講時爆炸了
他們可以說
麥克馬尼斯在被捕前就設好了炸彈
布萊肯會在八點時登場
還有二十分鐘
我知道我並無任何證據
我知道這聽起來很瘋狂
而且你也知道布萊肯的演講有多重要
萬一你終止了演講
卻發現自己錯了
你的職業生涯就完了
如果我是對的呢
我是貝克特探長  警號41319
請在韋德馬克酒店實行緊急疏散
貝克特探長
卡塞爾  你去和防爆小組溝通一下
看看有沒新情況
好的
出什麼事了
誰把防爆小組找來了
我們得到可靠消息  說有威脅
從哪來的可靠消息
我想單獨和你說
我們認為  有個你認識的人
想要殺你
什麼
你們不是把那人關起來了嗎
我們認為麥克馬尼斯是被陷害的
因為他寄給你的威脅信
這證明真正的黑手
能夠接觸到你辦公室的文件
那你有證據證明這一切嗎
你沒有證據
我是不想讓小疏忽釀成大錯誤
於是你就叫來了防爆小組
憑什麼  就憑你的直覺嗎
貝克特
我們完成了搜查
搜遍了主要的目標區域
沒有找到爆炸物
那舞台呢  你們搜查了演講台嗎
我們以議員先生演講的位置為圓心
把半徑15米內的地方都搜遍了
這真是荒唐
我們快把大家都叫回裡面吧
議員先生  不好意思  我們還需要
對整棟樓做全面搜查
恐怕還需要幾個小時
你以為我不知道你在耍什麼花樣嗎
你讓麥克馬尼斯跑了  想讓他殺了我
當你的計劃落空後  你就想要
毀掉我仕途中最重要的時刻
這跟……
省省吧  你就等著接受檢查吧
你玩過火了
你看我怎麼滅了你
卡塞爾  我不明白
我們怎麼會弄錯了
我們知道是在冒險
不  他們陷害麥克馬尼斯
肯定是有原因的
他們今晚會有所行動
只有這樣才說得通
或許他沒被陷害
也許他們沒能把炸彈安置在室內
保安部署太嚴了
麥克馬尼斯又逍遙法外
也許他們被迫制定了新計劃
把炸彈裝在了更容易的地方
凱特
結束了
卡塞爾
是那司機
宣讀他的權力
他叫諾阿·查爾斯
做我司機已經五年了
他為什麼突然想殺你
我猜是有人給了他一大筆錢吧
你看起來並不驚訝
卡塞爾先生  世界又黑又白
只是大多數人意識不到
黑暗的那邊被金錢和權力所掌控
黑暗面的人們會不擇手段
讓自己站在萬人之上
但這些你是知道的
我做不到
她的所作所為
我會站在那裡旁觀
他不肯開口
但在他的公寓搜出了一雙
帶有梅蘭妮·羅傑斯血跡的手套
他們還發現了假鬍子和棒球帽
和麥克馬尼斯的一樣
以便讓會議上的人看到麥克馬尼斯
這都是設計好的
梅蘭妮見過諾阿很多次
那天她可能認出了他
對他的行為起疑
跟蹤了他
如果她發現了他
他別無選擇  只能殺了她
真遺憾
她是個好孩子
有時間嗎
有
我們查了下你的司機
發現你不是他唯一的僱主  議員先生
我們查看了他的財務情況
有幾筆大額存款
轉入了他的戶頭
讓我猜猜
無法追蹤的電匯轉賬  在瑞士和中東的
幾個空殼賬戶間周轉
要是你就會這麼干
謝了  夥計們
你知道誰在幕後  對吧
我有懷疑對像
誰
一個靠著給有權勢的人做出承諾致富的人
那個人我還有用
當一名造王者
發現王不再聽話了會怎樣呢
給我一個名字
你做的夠多了  警探
議員先生  那個人依然逍遙法外
而我卻沒法抓到他
你處境危險
你的關心讓我很感動
不過恐怕你忘記了你對付的是誰
先生  我們得走了
根據日程表  您已經遲了30分鐘
貝克特警探  你能送我出去嗎
你救了我的命
人不可能總是贏  對吧
我猜這意味著我欠你個人情
我們之間沒有任何改變  議員先生
即使如此
外面的世界很危險  警探
說不准什麼時候你就需要朋友了
麥克馬尼斯的兒子
是你幹的嗎
如果我說不是
你真會相信嗎
他在這裡  議員先生
布萊肯議員  布萊肯議員
議員先生  議員先生
想要謀殺你的人是你的手下是嗎
有人目擊到你的司機被捕了  你有何評論
這與你的環境法案有關係嗎
議員先生非常繁忙
不要緊  我要發表聲明
正如你們所知  昨晚
有人企圖謀殺我
儘管我沒能在生態大會上
介紹我的法案
但這件事堅定了
我推進這次歷史性立法的決心
並且我要特別感謝
紐約警局的
勇士們
是他們阻止了這場陰謀
案件進展令人震驚
聯邦探員逮捕了本傑明·莫斯
美國之路選舉基金會的創建人
此前警方確認了他和謀殺未遂的殺手的
僱傭的聯繫
莫斯  前任總統的
我的天
是本·莫斯
最厲害的造王者
但布萊肯僅僅導致他被捕
以他的口氣  我還以為那個人
會死於"空難"
或"車禍"什麼的
不
這樣更好
現在布萊肯成了英雄
政客很少會不畏生命危險
支持特殊利益
你說得對  這個故事更精彩
這樣的故事
能幫人當上總統
總有一天他會有所疏忽
而那個時候  我已準備就緒