他們曾經是金融大鱷
直到金融危機來襲  他們銷聲匿跡
於是他們的妻子奪過了掌控權
華爾街之妻
佩內洛普  時尚顯貴
你穿我的設計真是太美了
瑪格  化妝品女王
你要不是我兒子  我肯定炒掉你
柯萊特  家庭裝飾大牌
今天要衝銷售量  各位
當然了  還有漢娜  她接下來會做什麼
別讓任何人阻止你
得到自己想要的
華爾街之妻
不  不  不
漢娜的鏡頭要多一點
她是我們高收視的原因
電視節目就是這樣  彼得
講究平衡
也許你那些令人麻痺的金融節目是這樣
但這是真人秀
要的就是激化衝突
要的就是意料之外
抱歉打擾下  門羅先生
警方打電話找你
有樁兇殺案
好了  心形的袖扣
你別再猜了好嗎
好吧  小馬  火箭
喬治·盧卡斯簽名的限量版
《星球大戰》光劍
翻譯：米蘇  愛卿遛小鳥  3CC醉芝士  DJ
是啊  星戰玩具最能表達
"情人節快樂"
翻譯：一不二  大衛熊  安然若水  板栗桑
等等  等等
拜託你不要告訴我  咱們第一個情人節
你要送我星戰光劍
時間軸：小萌  小貓
對我有點信心好嗎
我送你的你肯定會喜歡
校對：大衛熊校對1號  草草    後期&監製：瓜瓜祝大家新春快樂
我送你的你也肯定會喜歡
你呢  埃斯波
明天的情人節有安排嗎
有
調查兇殺案
明白了
被害人是漢娜·格林  23歲
她是《華爾街之妻》裡的明星
他哥哥正從新澤西往警局趕
《華爾街之妻》那個真人秀嗎
對  你看過嗎
看了一會兒我就想自殺了
一群失心瘋互相背後捅刀子  一分鐘都受不了
說到背後捅刀子
她看上去像是睡著了
昨晚11點15分路過的公車司機
也以為她是睡了
今天早上才有人發現她死了
鑒於肝臟溫度
死亡時間最早是10點至10點半
她是那個時間段被殺害的
看來是這樣的
沒有發現皮包和手機
如果是劫殺
歹徒沒看到她右手腕上的鑽石手鐲
如果是搶劫犯
那他對刀具的品味相當講究
這是高原牌VG大廚刀
一把大概要兩百塊
好高檔的凶器啊
無論是誰襲擊了她
她都有反擊
她手腕上有自衛傷  擦傷
指甲裡可能還留有遺傳物質
回到驗屍房我就會查DNA
她住在這個區嗎
不  她住中心區  湯普森酒店
那麼她來這裡做什麼
不知道
《華爾街之妻》的製片人說
他們沒有在這一帶拍攝
抱歉我遲到了
又是因為珍妮嗎
是的
今早她的體溫上升[排卵期]
我臨時就得上場
她完全依照科學理論來進行造人運動
聽起來真浪漫啊
我感覺自己像雞捨裡的公雞
只不過  那裡只有一隻母雞
還是只很專橫的母雞
好了  埃斯波  你和"公雞"
開始排查
我和卡塞爾去找製片人
看他能否提供些漢娜的背景情況
聽著  我不是這樣的人
有些事就是發生了  然後就
就這樣定義了你  但是
漢娜·格林
這不公平
就是這個
這是漢娜最後的鏡頭
可憐的姑娘
太遺憾了
她是收視率的王牌
你們要調查清楚是誰做的
觀眾們會想要知道的
是啊  更別提她的家人  地檢
門羅先生  這是什麼時候拍的
前天  大概晚上八點  怎麼了
因為她屍體被發現時穿的是這身衣服
那可是整整一天以後了
你知不知道拍攝後她去了哪裡
或是她為什麼去曼哈頓西區
說實話  攝像機下班
我也下班
所以我根本不知道她平時做些什麼
她在錄像裡似乎很生氣  是什麼原因
你們得知道
漢娜是作為佩內洛普的助手進入節目的
我們得增加些戲劇化情節
小鎮姑娘有想做時裝設計師的
遠大理想
她會在《華爾街之妻》節目中成功嗎
她只是在鏡頭前誇張演出
演員都是這樣
所以這是完全不真實的真人秀
我傾向於認為這是高於現實
有著現實味道的
在真正的現實中
她與節目組的人有矛盾嗎
你把一幫女強人放在一起
哪有不吵架的
但漢娜是攝制組家庭的一員
好吧  我需要她所有的影帶
以防其中有線索
沒問題
不過  你應該查查她真正的家人
我知道她跟她哥哥查理·格林關係不好
漢娜總想在大城市一舉成名
她來到這裡時
她迷失了方向
我本該多做點什麼
我是她哥哥  我本該保護她的
格林先生
你最後一次跟漢娜說話是什麼時候
幾天前
我打給她  吵了起來
吵什麼
還是那些事
她就那麼把自己的生活
袒露在全世界面前
這樣會對這個家造成的影響
她
她說我不理解
這裡面的內幕遠比我知道的多
但對我來說  很簡單  她需要回家
這麼說  你並不贊成她
上《華爾街之妻》嗎
贊同
不  我們難過死了
看她做的那些選擇  看她過著不堪的生活
一切都被錄下來全國播放
那還是在她跟人搞外遇之前
外遇
你睡了我老公  還腆著臉回來工作
他選擇了我  佩內洛普
接受現實吧
我不會放過你的
這麼說被害人跟真人秀中
另一個女人的丈夫上床了嗎
不僅是上床
被佩內洛普抓奸之後
漢娜和鮑勃同居了
可是節目製作人卻隻字未提
要我說他是為了保全自己
這場外遇在全國播放
他真以為我們不會發現嗎
我的天
是佩內洛普干的  對吧
漢娜那樣破壞她的婚姻
真不忍責怪她
是這樣  鮑勃失業後
是佩內洛普賺錢養家
然後她給了漢娜一個大好機會
而漢娜回報她的方式
就是跟她無能的丈夫搞到一起
你是《華爾街之妻》的粉絲嗎
當然了  這是最棒的真人秀  怎麼了
沒什麼  我只是以為像你這樣的女人
會喜歡更加...深奧的精神食糧
你說什麼
你剛說什麼
蕾妮  什麼事
我給你發了一張指甲碎片的圖片
是從被害人的頭皮中拔出的
我猜是兇手在襲擊時留下的
你能查下DNA嗎
已經在做了
好的  謝謝
埃斯波西托  是我看錯了還是...
這兩個顏色是不是完全一致
等一等
你們過度解讀了
至少等到我們拍攝完畢好嗎
-我並沒有  -還真是優雅的說法
天啊  你不知道我多認真
-她又不是故意的  -我沒那意思
我們不會取消婚禮
我只是說這一切糟透了  好嗎
漢娜居然在我們婚禮前一個月去世了
-親愛的  -阿什莉說得對
或許我們應該延期之類的
延期
就為了那個賤人
佩內洛普
聽著  又不是我殺了她
打擾一下  福斯特女士
我是貝克特警探  紐約警察
你好嗎
我很好
但是你
要被逮捕了
罪名是謀殺漢娜·格林
所以我猜的確是你殺了她
還在拍攝嗎  剛那段拍下來沒
第五季 第十四集
人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
你們竟敢在演職人員面前逮捕我
你該擔心的是這個  佩內洛普
這是一份實驗室報告
關於在漢娜頭髮裡發現的指甲碎片
DNA檢測結果與你吻合
你想說說它是怎麼到那裡去的嗎
因為要是你不說
我肯定你丈夫鮑勃會說的
鮑勃  得了吧
你以為他會跟你說什麼
那個混蛋是個蠢貨
他還以為漢娜對他有真感情
而大家都知道她想要的
是提高在節目中的關注度
她只是在利用他
那是真愛
漢娜和我相愛了
我們知道你的妻子佩內洛普和漢娜打了一架
最近他們之間的戰爭升級了嗎
漢娜和我從不談論佩內洛普
但是你跟漢娜同居
你知道她昨晚去了哪裡嗎
不
她昨晚沒回家
我昨天一整天都沒見到她
那很反常嗎
對  我很擔心
但是你真覺得佩內洛普會殺了她嗎
我當然想殺她
但是當著全美人民的面嗎
你以為我有多蠢
那指甲是怎麼回事
事實是
漢娜跟我確實有些爭執
但不是在她被害當晚
是前一晚
那次爭執的內容是什麼
我們在拍攝懺悔場面
漢娜在攝影棚外等我
說她想談一談
-關於什麼  -瑪格
我炒掉漢娜之後瑪格僱傭了她
不出意料
漢娜和瑪格在工作上出現了問題
儘管聽起來很瘋狂
那個賤人希望我重新僱傭她
你真以為我會相信
她毀了你的婚姻
卻又來求你再雇她嗎
你以為我為什麼會失控
我扯了她的頭髮  弄壞了指甲
但僅此而已
她掙脫走人了
那是我最後一次見到漢娜
你不介意我問下昨晚
10點15至11點15你在哪裡吧
諾合體育館的跆拳道老師
證實佩內洛普十點到十一點
在市區一個教學班"揮汗如雨"
所以殺害漢娜的兇手
並非佩內洛普·福斯特
那好吧  凶器查得怎麼樣
沒有指紋
不過他們在刀柄上
找到了氧化銻
沒記錯的話  這是阻燃劑
從傷口情況看來
這把刀應該是新的  或者從沒使用過
夥計們  來看這個
一個粉絲拍了這張照片
然後傳到《華爾街之妻》粉絲網上
是案發當晚
這是漢娜
照片有時間戳
這是她被害前二十分鐘拍的
二十分鐘
這棟樓一定和她的兇殺案有關係
知道在哪嗎
照片沒有位置信息
但能看到這棟樓的門牌號以46結尾
我知道誰住這裡
我認識這棟樓
是真人秀裡的
這是瑪格家  在上西區某處
83街以南
等等  也就是說瑪格就住在漢娜
死亡現場不遠處
我媽媽在打電話
她馬上就出來  等她
我回頭再跟你說  我來了
謝謝  親愛的
有什麼事嗎
我們就是想理清
漢娜死前24小時都做了些什麼
我們想知道
你最後一次見她是什麼時候
她昨晚十點過來待了幾分鐘  怎麼了
她走後  就在離這裡不遠處被殺了
太可怕了
的確
介意告訴我們她來幹什麼嗎
道歉
為什麼道歉
佩內洛普因為外遇的事炒了漢娜之後
我聘請她和我兒子斯通一起
發展一個服裝系列
我聽說她很有天賦
能多爭取些上鏡機會也不錯
鮑勃和漢娜的外遇事件
過去幾個月一直被大肆報道
三天前  她本該過來
介紹她的理念
《華爾街之妻》的團隊
都過來準備拍攝了
漢娜卻沒有出現
她解釋原因了嗎
沒有
要是別人的話  我早開除了
但能多爭取些上鏡機會也不錯
我知道這很俗
可這行就是這樣的
漢娜那晚過來
只說自己很抱歉
並且答應會好好工作
她說接著要去哪了嗎
沒有  我以為
她會回家的
她走後你做什麼了
我跟我的娛樂律師電話會議
討論斯通和阿什莉的資產分配
電話記錄證實瑪格確實
在10點23分用她的固定電話給她的娛樂律師
打了一通長達56分鐘的電話
其實任何訂閱
《華爾街之妻》網站的人
都能從照片看出漢娜在瑪格家
有新東西發佈  網站會發短信提醒你
有幾十萬人訂閱了這網站
我這兒有個神秘事件
你是說除了你的情人節計劃嗎
漢娜的財政狀況
過去兩個月
她每週都會存五千美元現金
我問過她的家人  還有真人秀裡的人
都不知道錢是哪來的
應該不是賣女童子軍餅乾賺來的吧
也許跟她沒去向瑪格介紹
服裝系列的理念那天去的地方有關
信用卡記錄顯示當時她在布魯克林
一家叫最後一站的酒吧
酒吧  她為什麼去那裡
而不是出席她人生中最重要的一次會議
不清楚  酒保說她和某個男人
聊得熱火朝天
於是我請酒保來幫素描師給那個人畫像
看我們能否查出是誰
抱歉
我得回家...
造人
說得好
沒錯
明天將會是有史以來最不浪漫的情人節
謝了
我讓技術人員查了漢娜死前的24小時
就是和佩內洛普吵架之後
去瑪格家之前的活動
有什麼有用的線索嗎
完全沒有
她沒打電話
沒接電話  沒發短信
甚至沒有登錄電郵
或其他在線賬號
完全沒有使用電子設備的痕跡
就好像憑空消失了一樣
她怎麼會24小時不用電子設備呢
她到底上哪去了
我來告訴你們她上哪去了
馬達加斯加
就是位於非洲
東南海岸的那個國家
因有愛動畫電影而出名的那個
沒錯  我在她指甲裡找到的物質
不是兇手的皮膚組織
而是亞龍木
亞龍木是什麼
一種珍稀多刺的植物
主要生長於馬達加斯加
那又是怎麼跑到她指甲裡去的
問倒我了
至於她的自衛傷
不是臨死前留下的
而是24小時之前
那差不多是她消失的那段時間
兩者之間一定有聯繫
必須有
記得這個擦傷嗎
記得
我知道這是怎麼搞的了
她的鑽石手鏈
但是那個不是戴在
右手嗎
好記性
所以說她的手是被綁在一起了
緊緊地綁了好幾個小時
這就說得通了
第二天還穿著一樣的衣服
消失的一整天
自衛傷口是在死亡前24小時造成的
漢娜是被綁架了
如果她被綁架了
她怎麼沒報案呢
她又是怎麼神奇地跑到馬達加斯加去了
她為什麼要去瑪格那為曠工而道歉
一定和那些五千塊的存款
和在布魯克林酒吧與神秘男人會面有關
看起來毫無關聯
我知道在最後
這些線索都會完美地凶殘地聯繫在一起
但是怎麼聯繫上的呢
等等
這是你送我的情人節禮物嗎
一樁毫無頭緒的複雜而神秘的案子
你真是太瞭解我了
我真不想打擾你們的愛的交流
不過我查了交通攝像頭
找到漢娜打車到瑪格家的錄像
記下出租車牌照
聯繫了司機  他的記錄顯示
漢娜是在78大道和萊剋星敦街交界處上車的
他說了她是從哪出來的嗎
是家裡  還是店裡
他不知道
他說她招手讓他停車時就站在街角
她可能是從任何地方出來
我們沒辦法縮小這個範圍
也許有辦法哦
我找到一個農業部的負責人
亞龍木多用於綠色可持續型建築
毯子  地板和壁紙什麼的
可能就是那附近的哪棟建築
埃斯波  你帶警員去排查
78大道和萊剋星敦街附近
看看有沒有綠色可持續型建築
用到亞什麼的樹
好的
蓋茨警監
參與案子  忙於不著邊際的推測
我們挺像的嘛  你和我
有一些不同
我們不一樣
知道嗎  這可能會是重要突破點
如果我沒在那張照片上
認出瑪格的住處  也許就發現不了
所以我覺得你們每個人
今晚都應該看看《華爾街之妻》
為了案子
想去我家一起看嗎
好給你機會纏著我問情人節禮物嗎
不了  我還是不去了
不過我要警告你
我對送禮挺好勝的
如果你的禮物沒我的好  別傷心
如果比你的好呢
比我的好
怎麼可能會比我好
取決於你會送我什麼
理查德  這簡直太美了
貝克特肯定會喜歡的  老爸
是吧
想要和這個比  她可要費點心思啊
這就是和禮物忍者談戀愛的苦惱啊
想成為真正的忍者嗎
只要趁她不注意時放進她大衣口袋
媽媽  我喜歡這個主意  出其不意
忍者的手法
你呢  阿麗克西斯  和麥克斯約好了嗎
我們準備一起學習就好了
聽起來和平時沒什麼兩樣
我想大多數時間會研究對方的眼睛
你呢  媽媽  有什麼安排嗎
我們準備在我工作室演讀《情書》
很好啊
說起戲劇  有人想和我一起看
《華爾街之妻》嗎
還有爆米花
怎麼能吃兩個小時的午飯  漢娜
我們這可是做生意
我沒去吃飯  是去拿面料樣品了
那也不是遲到的理由
《綠野仙蹤》裡女主的小狗
你可不是還在堪薩斯了  托托
給我一槍吧
天吶  真希望我那時有這種真人秀
沒劇本  表演誇張
可以對別人亂吼  多好的演出啊
我新寫了一份廣告
校對一遍
你們兩個怎麼了
沒什麼
你什麼意思
你上了她  不是嗎  鮑勃
沒有  沒有
別跟我撒謊
你在搞她  承認吧
承認啊
對  行了吧
對不起
他選擇了我  佩內洛普  接受現實吧
再讓我看見你一次
我就扯斷你的喉嚨
下周預告  瑪格的兒子  斯通
在跟他媽媽學習管理家族生意
和柯萊特的女兒阿什莉
一名新興的陶瓷企業家
要訂婚了
敬請關注  他們的媽媽
準備他們童話般的婚禮
接下來請看"鯊魚池"
主持人  億萬富翁  麥克·齊裡恩
你得到資助了
天啊  爸爸
你還在看啊
我
屁股都麻了
我說的就是這個意思
漢娜根本就沒有機會
她是個小地方來的天真的女人
她是在與虎為伴
但是看她對付鮑勃的手段
好吧  好吧
你真的覺得她在耍他嗎
是佩內洛普說的那樣嗎
那姑娘可比別人想的聰明得多
我覺得你說的沒錯
你呢  探長
昨晚你有沒有看《華爾街之妻》
看了一集
才一集
簡直就像只吃一片薯片
我一般只吃一片薯片
現在調查進展到哪裡了  探長
警方仍在上東區
每一棟有亞龍木蹤影的大樓
進行調查
還沒有發現
你們肯定不會相信
我剛拿到與漢娜
在布魯克林的小餐館相見的男子畫像
餐館有沒有人能認出他的身份
不需要他們來認
那是麥克·齊裡恩
那個瘋狂的億萬富翁嗎
還是財經頻道另一檔熱播真人秀
《鯊魚池》的企業家主持人
漢娜為什麼會放棄
瑪格的服裝介紹會
去一家布魯克林的小破餐館見齊裡恩
在那個破地方見面是她的主意
我個人比較喜歡馬戲團餐廳
不過她說要去人不多的地方
幹什麼
我們是在上個月的財經頻道聚會上認識的
她
漂亮又年輕
然後幾天前
她突然給我打電話  要求見面
這麼說是約會嗎
我原本也是這麼想的
可等我到了那兒
她擺出了一幅《鯊魚池》參加者姿態
開始向我介紹她的創業點子
如何打造一個環保有機且時髦的服裝品牌
等下  她想讓你投資她的服裝品牌
瑪格·戈爾本來要在節目上為服裝做宣傳的
奇怪就奇怪在這裡
我本來決定要投資
她在節目裡攢下的人氣
幾乎能夠保證收益
可她又說
如果我辭演呢
這會影響你的決定嗎
-她告訴你她可能會辭演  -對
然後我說
親愛的  這會大大影響我的決定
沒了節目  她的品牌分文不值
為什麼漢娜在即將得到
夢想的一切之後
會想要辭演
不管發生了什麼事  她顯然都不想
讓其公之於眾
巡警在調查中有新發現
一個賣卷餅的看到漢娜
走進附近一棟大樓
時間點就在綁架發生的時間範圍內
記錄顯示那棟大樓
是經過美國綠色建築協會認證的建築
那棟大樓有亞龍木成分嗎
我查過了
牆紙裡有
她應該就在那棟樓裡的某處被綁架過
找到這個地方
卡塞爾  我們走
這就走
你穿錯西裝了
沒有  我們走
有事嗎  卡塞爾先生
卡塞爾
快
沒錯  就是她
你以前在這棟樓裡見過她嗎
不  只在那天晚上見過一次
當時我在巡樓  看到她往29J走了
29J的戶主是誰
海洋平台控股公司
旗下有沒有註冊人名
沒有  現在有很多人都用
公司的名字進行租賃  以保護隱私
等等  你們聽到了嗎
好像有人在捶牆
佩內洛普
鮑勃
你們倆又合
提示  有劇透
鮑勃和佩內洛普在一起
我簡直不敢相信
就是說嘛
他倆對漢娜閉口不談
顯然他倆除了滾床單之外
還有別的事情瞞著我們
這個故事轉折點我可沒猜到
我查了一下那棟公寓
海洋平台控股  是鮑勃的一個
空殼公司
是在他跟漢娜有外遇之後租下的
真奇怪
鮑勃離開佩內洛普之後
他跟漢娜住進了湯姆森酒店
為什麼還要租一個公寓
我查了佩內洛普的財產情況
還記得漢娜每週五千塊的收入吧
這與佩內洛普從支票賬戶上
支付的數額一樣
付錢給漢娜的人是佩內洛普
為什麼
除非她開口  否則我們沒轍了
不好意思  你沒看節目嗎
佩內洛普是強勢的那一方
想要知道實情
得問鮑勃
可他也不說
我猜他定是害怕佩內洛普
看來是時候
按照佩內洛普的招數出手了
拜託  你們不會是讓我
又不會少塊肉
我都告訴你們  我沒什麼好
我說你可以講話了嗎
誰告訴你  你可以張開那張破嘴了
沒人
給我坐好  閉嘴  好好聽著
我們知道公寓是你的  鮑勃
我們知道漢娜曾經被困在那裡
也就是說
我可以用綁架罪名起訴你
那足以讓你蹲起碼20年大牢
-什麼  不  我  -可我不會就此罷休
我要讓你背上謀殺的罪名
等等  我  我沒殺她
不許說謊
你綁了她
扣押她
有誰會對自己愛的人做這樣的事
你這個滿口謊言的...
我們沒有相愛  好吧
這是個謊言  這件事都是
我們沒有交往過
漢娜跟我從來沒有交往過
什麼
我們為了收視率才那麼說的
收視率
阿什莉和斯通的訂婚
吸引了所有人的注意
佩內洛普的上鏡時間在減少
這使她的服裝銷量銳減
她快瘋了
於是我們想出了一個計劃
漢娜一開始不太情願
佩內洛普很有說服力
所以佩內洛普付給漢娜的五千美金
是為了偽造你們的關係
我們也沒想到會這樣
發生了什麼  鮑勃
那天晚上
錄完她的自白
漢娜說她想談談
但是不能讓其他人看見我們三個在一起
所以我們就約在了公寓
她告訴我們
她不想再讓別人認為她是第三者
她不能繼續撒謊
她說她要公開
揭露這段婚外情都是假的
這可是令人震驚的消息  你們做了什麼
我們慌了神
如果我們讓她那麼做
會毀了這部秀的
沒人會再相信我們
也再沒有人會買佩內洛普的衣服了
再說  我們違反了合同
節目可以指控我們賠償到傾家蕩產
我們的生活都會被毀了
所以你們就把她綁了起來
我們不知道該怎麼做
就這麼過了一天
我們意識到不可能永遠困著她
所以我們打了個電話
打給誰了
鮑勃
彼得·門羅
《華爾街之妻》製作人
我們需要幫助
這是他的節目  他和我們一樣輸不起
你怎麼跟他說的
一切
然後他過來  讓我和佩內洛普先走
他說他會處理漢娜的事
我們以為他會曉之以情動之以理
也許給她漲工資啥的
但是接下來我們聽到的消息
是漢娜死了
抱歉  先生  我已經盡力阻止他們了
-傑夫  出去  -好
門羅先生  你是不是患有
病態說謊症
這個要看情況  什麼事
你在漢娜謀殺案中扮演的角色
她的死跟我一點關係都沒有
鮑勃認為是你做的
我們知道在漢娜死前  他在公寓
給你打電話說明了她的情況
好吧  佩內洛普和鮑勃打給我了
一對傻瓜
那樣挾持著她
這麼說你去了
我當然去了
我從那兩個瘋子手裡救了她
我可是好人
你們知道我去做了什麼嗎
我放她走了  要水嗎
要的
如果漢娜曝光婚外情是假的
你的節目就會一落千丈
粉絲們會大怒
我就很憤怒
我試著阻止她
我打算給她更多的錢  以她為主角開發新劇
給她想要的一切
只要她閉上嘴
我是說
她會毀了一切
我求她留下
我跟著她  提供給她我能給予的一切提議
但是她不同意
她坐進出租車  那之後我就沒見過她
有個更好的版本
你抓起一把刀  跟著她
不  我沒有  我發誓
我去了玩家俱樂部
點了幾杯雞尾酒
等著我的世界開始崩落
但是什麼事也沒發生
第二天早上  我得知她死了
玩家俱樂部的經理證實
門羅從晚上十點直到午夜後
都在那裡
他不是兇手
那就只剩瑪格了
因為漢娜後來去了那裡  但是
在被挾持那麼久之後
還提出辭演
我很懷疑她會重新回去工作
瑪格之前一定騙了我們
瑪格的確說謊了
她告訴你們那天晚上她放漢娜進了樓
那不可能
那樓裡的安保系統連著她的手機
根據電話記錄
漢娜是9:57進到樓裡的
根據瑪格的財務記錄
幾乎在同時  9:58
她在幾個街區外的
洛倫佐熟食店使用信用卡
謝謝  埃斯波
瑪格要好好解釋一番了
如果她沒讓漢娜進門  那誰開門了
她為什麼要說謊呢
卡塞爾  你今天和蓋茨怎麼了
什麼意思
說真的  卡塞爾
你在想什麼呢
我想要給你個驚喜
把我的禮物放在蓋茨的上衣裡嗎
好吧  我被驚到了
為什麼你和蓋茨要穿相似的上衣呢
你留條了嗎
我當然留條了啊  我可是作家
情話嗎
情人節禮物  所以  當然是情話
你寫我名字了嗎
天吶  卡塞爾  拜託  寫我名字了嗎
我不記得了
我寫了自己名字  我只記得這麼多
要是蓋茨發現我們在交往
那就完了
我們就不能一起工作了
所以說我再努力拿回來嘛
我們會拿回來的
一回到警局就去拿
但現在我們有謀殺案要破
也許是最後一案
請進
謝謝你讓我們進來
有什麼我能做的嗎
你知道這棟樓有趣的一點就是
與你手機相連接的大門保安系統
然後呢
每次有訪客獲准進入
手機就會把時間記錄下來
既然我們知道你在洛倫佐熟食店購物
你不可能在兇案發生當晚
放漢娜進入大樓
這意味著放她進來的另有其人
你為什麼要對我們撒謊
看了節目  我知道
你的丈夫在布魯塞爾談生意
不可能是他
那就只剩下一個人
你的兒子斯通
他和漢娜一起工作  對嗎
我不喜歡你的言外之意
他們之間有矛盾嗎
斯通在哪裡  戈爾太太
我又不知道  他都是成年人了
是嗎  因為在第三季第五集裡
你說你是你兒子的看護人
永遠知道他在哪  在做什麼
看起來有人做好了功課
戈爾太太  斯通在哪
我想和我的律師談談
娛樂律師還是刑事律師
長官  我們找到他了
他要去哪裡
斯通買了一張去布宜諾斯艾利斯的單程票
飛機一小時內起飛
鮑勃和佩內洛普假裝分手
而現在無邪的斯通成了兇手
真人秀上還有真的嗎
看節目時我的頭疼可是真的
通知運輸安全局
別讓他登機
老天
為什麼突然要去阿根廷  斯通
我只是需要點兒時間靜靜
我們知道在被害的當晚
漢娜出現在你家
我們也知道你讓她進門了
但因為某些原因
你的媽媽卻對此撒謊
她為什麼這麼做
是因為漢娜告訴你
她要毀了節目
然後你突然看到自己夢想的
阿什莉/斯通衍生劇就要灰飛煙滅
這是你媽媽撒謊的原因嗎
就因為你尾隨漢娜出了門
然後殺了她
我沒有殺她
你們不明白嗎
我愛上了她
哇  愛
那阿什莉呢
那是我媽媽的主意
我喜歡阿什
我們從小就認識
但是
之後我遇見了漢娜
我們被迫成戴上假面
我們同病相憐
還有人知道你們之間的事嗎
沒有
坦白我們的關係風險太大
過去的幾周
漢娜忍無可忍
節目對她和家庭產生了致命的影響
她在尋找一條出路
我們都是
但是謊言
越說越大
她的假婚外情  我的訂婚
我媽媽和阿什
她們一直惦記著衍生劇
漢娜去找你那晚究竟發生了什麼
她很激動
她說想現在就離開
機不可失  時不再來
我也打算走  但是
但是怎麼了
我媽媽回家了
她發現了我們的關係
她發瘋了
她把漢娜趕了出去
但是最糟的是
漢娜求我
和她一起走
但是我沒有
在她需要我
反抗我媽媽的時候
我沒有
斯通
你媽媽去追她了嗎
沒有
漢娜一走
我就知道自己鑄成了大錯
所以我就追她到了街上
然後吻了她
我告訴她我愛她
但是她說為時已晚
她再也不想見到我和我媽媽
有人能證明你在哪嗎
在你和漢娜分開之後
我獨自散步  所以  沒人
你怎麼看  你相信他嗎
他有動機  她離開了他
而且他也是最後一個見到她活著的人
離她被害的地方只有一街區之遙  所以
唯一的問題就是
我們沒有任何證據
我們無法把斯通和犯罪現場聯繫起來
其實  我們可以
我憑著直覺查了他的新婚禮物清單
阿什莉和斯通收到
一套高原刀具
包括三周前運到的
24厘米的刀具
實驗報告確實說那是一把新刀
那就可以結案了
不  不一定
我們忘了婚禮禮儀
禮物不是送去給新郎的
謝謝你來  阿什莉
能幫上忙就好
你現在一定正忙著策劃婚禮
處理所有新婚禮物
對的
我們知道你的表妹
送給了一套高原刀具
就是禮品清單上那一套
好吧
有意思的是
當我們去你家時
你偏偏少了那把24厘米的刀具
她竟然沒送你一整套
是不是有點可疑
你們去了我家
對  我們也去了你的陶瓷工作室
順便說一句  你的作品很出色
釉彩的顏色光輝奪目
我是說要很費力才能
讓成品完美無缺  要用化學品什麼的
比如說
我們找到的氧化銻
那是幹什麼用的
是遮光劑  能夠是物件不透明
不過這反倒是讓我們的案子明淨起來
我們在漢娜謀殺案中的凶器上
發現了氧化銻殘留
你是留下的
不
你在手機上收到了粉絲站的提示  對吧
漢娜在斯通公寓的那張照片
你已經有所懷疑
如今噩夢成真了
不不
我不想談了  我要走了
借過
借過  我...得找到我的鑰匙
然後我就走
好吧
我有所懷疑
看到照片後  我抓起刀
想嚇嚇她
我到了那之後  斯通在親吻她
對她說他愛她
我不能讓她奪走我的未婚夫
我們的衍生劇正在進行最後的商議
於是
在斯通走後
我跟蹤了漢娜
消滅了威脅
下一代《華爾街之妻》
和阿什莉真是把抓馬升級了啊
或許她只是在循序自己的座右銘吧
"不要讓任何人阻止你得到想要的東西"
弄得好像
上了電視她就不會自食其果了
至少我們可以告訴漢娜的家人
婚外情是假的
她打算回家
說到後果
為什麼蓋茨一聲不吭
不知道
她要麼是打算置之不理
要麼是像鯊魚一樣等待時機
晚安  夥計們
情人節快樂
繼續大戰五十回合嗎
事實上  珍妮給我發短信了
今晚我可以養精蓄銳了
不過我們還是會...
你們懂的
不過今晚是為了浪漫
是啊
埃斯波
你的女伴來了
我就知道他們有約
你知道卻不告訴我
因為她要我保密
這對他們來說很重要
她不想讓你吐槽他們
我才不...是啊
鐵定的
蕾妮
你美呆了
不會太過火嗎
不會  不過對卡塞爾來說有點過火
-眼睛抬起來  哥們  -瞭解
你光彩照人  蕾妮
謝謝  哈維
有什麼安排
在熔爐餐廳定了位
法國菜
我愛法國菜[法語]
我知道  小美人
-回見  -回見
情人節的魔力降臨了
卡塞爾先生
來我辦公室  現在
又沒了
你真的認為
我
會認同這件事嗎
不  我
以為
你集美麗  熱情
與傲人的智慧於一身
做我的情人吧  裡克
我只寫了這些嗎
這還不夠嗎
你到底怎麼回事
我都結婚了
我知道  我只是在想
這不會是你拙劣的把戲
想得到我的認可吧
是的
就是這樣
你這是自取其辱
我會忘掉這件事
如果你保證控制你頑童般的行為
對我尊重點
我會的
現在我要回家了
回到我丈夫身邊
因為
我是他的情人
反正她之前就不喜歡你  卡塞爾
情況也差不到哪去
不過我很佩服她處理這事的方式
強勢而有決斷力
我覺得
這讓我們更親密了
耳環的事我很遺憾
是啊  它們太耀眼了
我會再送一份
更美的
這次我要試著不把禮物送給別的女人
那樣最好
提到這個
你送我什麼
打開
也許在另一個抽屜裡
是抽屜
你的抽屜
雖說不是光劍  但
不
完美極了
情人節快樂
現在
脫掉你的衣服
放進你的抽屜裡
我們床上見
不是吧