Custou os olhos da cara.
Sei que vai perder logo.
...em 20 minutos,
mas não resisti.
Olha pra isso!
Que gracinha!
Ei Ben. "Just do it"!
Oh, meu Deus!
Será que foi demais pra ele?
- Já está com fome?
- Acho que sim.
Você sabe, é que...
Algo engraçado sobre esportistas.
Eu já volto.
Ei, que estão fazendo?
Só estamos
pegando as colheres.
Concha?
Vê se cresce! Isto é a coisa
mais bonita e natural do mundo.
É, nos sabemos.
Mas tem um bebê mamando nela.
É o meu filho almoçando.
Devem se acostumar.
Se estão inibidos, perguntem.
Carol não se importa.
Carol?
Joe pode fazer uma pergunta
sobre amamentação?
Claro.
Isso dói?
No começo sim,
Agora não.
Chandler?
Quantas vezes
pode fazer isso?
Quantas ele precisar.
Ok, tenho uma, tenho uma.
Se ele asoprar em um,
o outro cresce?
Aquele com o Leite Materno.
Rachel, sobrou bolinho?
- Claro. Só não sei qual.
- Está ocupada. Eu pego.
- Alguém mais quer?
- Não, obrigado.
Seu avental está caindo.
Eu ajudo.
- Pronto.
- Obrigado.
Que vaca!
Um amigo da "Bloomingdale's"
me avisou de uma liquidação.
...vou aproveitar
os descontos.
Alguém quer vir
e tirar proveito disso?
Não posso. Levarei
minha avó ao veterinário.
- Tudo bem. Eu vou.
- Ótimo.
- Oi, querida.
- Oi, amor.
E olá, pra os demais.
Você não pode sair com ela.
E a Rachel?
- Isso vai ser um problema?
- "Bloomingdale's" com ela?
É como trair a Rachel
em sua própria casa.
Monica, ela vai matar você
Ela vai te matar
como um cão de rua!
Julie me disse que vocês
vão às compras amanhã.
- Na realidade, não acho grande coisa...
- É grande coisa para mim. É ótimo.
Eu realmente gostei disso.
Obrigado.
De nada.
Bijan para homens?
- Ei, Annabel.
- Ei, Joey.
- Já viu o novo cara?
- Quem é?
Ninguém sabe. As meninas
o chamam de Hombre.
Hombre?
O que ele faz
na minha seção?
- Acho que nem ele sabe.
- Ele vai saber.
Vejo você mais tarde, ok?
- Oi, como vai?
Dia.
Ouça, sei que é novo por aqui...
mas da seção de rapazes até a
escada rolante é meu território.
Seu território?
Bijan para homens?
- Não, obrigado.
Hombre?
Tá legal.
Você estava dizendo?
Passamos o dia fazendo compras.
- O que?
- Nós fizemos compras e almoçamos.
- Tudo bem, e o que foi que eu comi?
- Você comeu uma salada.
- Por isso que estou com fome.
Oi, gente. E aí?
Fizemos compras o dia
todo e comi uma salada.
Que bom, Pheebs.
O que compraram?
A gente queria comprar um...
Um...
Um casaco de peles.
Foram comprar
um casaco de peles?
Aí eu lembrei que
sou contra, e nós compramos uns...
Seios.
Vocês compraram seios?
Soutiens!
Compramos soutiens.
Nós compramos soutiens.
Bijan para homens?
Bijan para...
Ei, Annabel.
Estive pensando se poderíamos
tomar um café mais tarde?
Tenho outros planos.
Está pronta, Anabelle?
Pode apostar.
Talvez uma outra vez.
Não é a primeira vez que perco
para um vaqueiro de perfume.
Bijan para homens?
Esse é o palhaço.
Palhaço, só depois que acordar,
não antes, senão não vai dormir.
Já discutimos isso.
Estamos nos divertindo...
a gente ri, brinca...
como se fossemos pai e filho.
Querida, relaxe.
Ross é ótimo com ele.
Não me olhe assim.
Sou uma ótima pessoa...
É uma gracinha!
Comprei pra ele!
Minhas mães me amam!
Muito esperta.
Oi, olá...
Oi, Jul...
Oi, Judeu!
Ok, certo.
Seria ótimo.
Te vejo então. Tchau.
Você disse
Oi, Judeu?
Sim, eu disse.
Era meu amigo
Eddie Moskowitz.
Ele esta envolvido em toda
essa coisa de religião.
Sim, ele gosta disso.
Reforça sua crença.
Ben! Jantar!
Obrigado, tia.
Leite materno não
se põe no microondas.
Eu sei como esquentar
leite materno.
O que você fez?
Lambi meu braço.
Por quê?
- É que é... leite materno.
- E daí?
Isso é suco espremido
de uma pessoa.
Grande coisa!
Que é que você fez?
Querem parar
de tomar o leite materno?
- Não vai nem provar?
- Não!
Nem fingindo
que é leite?
Nem se os seios da Carol tivessem
foto de uma criança desaparecida.
- Cadê todo mundo?
- Levaram o Ben ao parque. Onde esteve?
Na rua.
Almocei sozinha.
Resolvi me curtir um pouco.
- Obrigada pelo casaco.
- Sem problema.
A propósito, pode pegar sempre.
Aqui estão suas chaves, querida.
Se almoçou sozinha,
como gastou 53 dólares?
Sabe o que
pode ter acontecido?
Alguém roubou
meu cartão de crédito.
E colocou
o recibo no bolso.
É mesmo uma
ótima pergunta.
Isso foi ótimo.
O que há com você?
Com quem você almoçou?
- Judy.
- Quem?
- Julie?
- O quê?
Jody.
Você esteve com a Julie?
No começo
tentei ser boazinha...
...porque era a namorada
de meu irmão.
E aí, uma coisa leva
a outra e quando vi...
...e antes que eu percebi,
nos estávamos fazendo...
...compras.
Oh, meu Deus!
Espere, só fizemos uma vez.
Não significou nada para mim!
A verdade é que pensei
em você o tempo todo.
Veja bem, sinto muito, ok?
Não queria que descobrisse.
Ah, por favor!
Sim! Você queria ser pega!
Não é verdade!
Então aconteceu
de você deixar a prova.
Passou pela sua cabeça
que eu fosse tão burra?
Tudo bem, Mônica.
Só queria saber uma coisa...
Vocês foram para "Bloomingdale's"?
Ok, só não posso
ficar com você agora.
Oi, de quem é isto?
Oi, Joanne.
Rachel está trabalhando?
Sei que fiz uma
coisa horrível.
Não é tão simples assim.
Não importa
o que Steve acha.
Como é que foi?
Provei o leite do Ben
e Ross teve um acesso.
Não tive acesso, não.
- Por que teve acesso?
- É leite materno.
- É Nojento!
- Meu leite é nojento?
Isso vai ser engraçado.
Não tem nada de errado. Só acho que
leite materno não é para adultos.
Claro que a embalagem atrai
tanto adultos como crianças.
Você é um bobo.
Eu tomei e tudo bem.
Não quero, não.
- Vamos lá, experimente.
- É natural.
O gosto não é ruim.
O gosto é adocicado.
- Como o quê?
- Suco de melão.
Exatamente.
Você experimentou.
Oh, você experimentou.
Você pode continuar falando,
mas não deixará de ser verdade.
Dê-me a mamadeira.
Dê-me a toalha.
E aí?
Dê-me um suco.
Me transferiram pro Hombre.
Talvez seja
por causa de sua roupa.
Ou é porque o cara é tão bom
que querem reforçar a equipe.
Ele consome até dois vidros
de perfume por dia.
E e você liga?
Você é um ator. Isso é seu
ganha pão. Não há nada de mais!
Eu sei, mas eu era o melhor.
Sabe? Gostava de ser o melhor.
Talvez deva cair fora.
Precisam de caras
para servir queijo.
Digamos que o faça...
Cedo ou tarde aparece alguém
cortando um "cheddar" melhor.
- Para onde você vai fugir?
- Você está certo.
Mostre que você é bom.
Defenda seu território.
Mostre quem é o Hombre
do oeste do departamento.
- É o que vou fazer!
- Isso mesmo!
Agora, esquece disso e vá
arranjar uma bela massagista.
Não sei o que dizer.
Ótimo, não estou escutando.
Estou péssima. De verdade.
Sinto muito.
Meu desprezo feriu você?
Só porque somos amigas,
passamos algum tempojuntas...
- É tão horrível assim?
- Você não entende!
Ela roubou o cara
...que deveria estar comigo.
Mas agora...
...ela está realmente...
Mas agora ela está realmente
roubando você de mim!
O que você quer dizer?
Ninguém pode me tirar de você.
Ser amiga dela, não me
faz ser menos sua amiga.
Você é minha...
E nós somos...
- Oh, eu te amo!
- Eu te amo, também.
Sei que isso não
tem nada a ver comigo...
Também amo vocês.
Era tudo
que eu precisava.
Sei que precisa
odiar a Julie agora.
Ela não fez
nada de errado.
É só uma garota que encontrou um
cara e agora estãojuntos.
Acho que se tentar,
vai gostar dela.
Podia dar-lhe
uma chance?
Por mim?
Faço qualquer coisa
por você, sabe disso.
E eu faço qualquer
coisa por você!
Esperem, esperem, esperem!
Dia.
Eu disse, dia!
Eu ouvi você.
Tudo bem gente,
vou abrir as portas.
Estão prontos, rapazes?
- Pronto.
- Sim, estou pronto.
Seu idiota, cowboy estúpido.
Você me cegou.
Estou processando!
Oh, meu Deus! Todd!
- Que inferno você causou?
- Sinto muito. Sou tão desastrado...
Nossa, o que aconteceu?
Gente nova nunca fica.
Mais cedo ou mais tarde eles...
...param de ficar.
O que acha
de tomar um café agora?
Claro.
- Bom...
- Bom.
Achei que poderíamos levar um papo.
Na verdade nunca conversamos.
Acho que voce sabia disso,
tinha de ser uma de nós.
Eu sei.
Talvez não
devesse te dizer isso.
...mas fico bastante assustada
perto de você.
É mesmo?
Eu?
Oh, meu Deus, você está brincando?
Ross é tão louco por você, que
realmente queria ser sua amiga.
Provavelmente eu estou sendo
totalmente paranóica...
...mas sinto que talvez
você não quer.
Bem...
...você não está
totalmente paranóica.
Deus!
Quando você e Ross
começaram a sair...
...foi duro demais para mim...
...por muitas razões das quais
não vou incomodá-la agora.
Vejo que ele está feliz.
E vocês se dão bem.
E Mônica sempre dizendo que
acha você tão legal...
...e Deus, odeio quando
ela tem razão!
Obrigada.
Gostaria de ir ao cinema
alguma hora ou algo parecido?
Seria ótimo.
Eu adoraria.
Eu adoraria também.
Droga. Tenho que ir.
- A gente se fala, tá?
- Tudo bem, Julie.
Que vaca manipuladora!
Nada mal.