Estou com saudades da Julie.
Anões espanhóis.
Anões espanhóis lutando.
Julie! Agora entendi
como chegou lá!
Sabe para que serve isso?
Estou tentando um lance novo.
Se sempre atender o telefone,
vão pensar que não faço nada.
Cara, Rodrigo nunca é punido!
Após o bipe, sabe o que fazer.
Quero falar com Bob. É a Jade.
É a Jade.
Não sei se o número está certo.
Pensei em nós dois e em como foi bom.
Sei que faz 3 anos...
mas imaginei que poderíamos
nos falar de novo.
Quase não tive
coragem para ligar.
- Sabe o que fiz?
- O quê?
Bebi um pouco e...
- fiquei nua.
Bob falando.
Aquele com Cinco Bifes e uma Beringela
Então, o que tem feito?
O de sempre.
Dando aula de aeróbica...
... indo a festas.
E caso esteja na dúvida...
as pernas no pôster novo
do "James Bond"são minhas.
Espere,
tenho outra ligação.
- Amo essa garota.
- Eu sei.
- Voltei.
- Vamos nos encontrar ou não?
Claro.
Que tal amanhã? Conhece
o Central Perk, no Village?
Cinco horas?
Ótimo. Vejo você amanhã.
- Ótimo.
Bem.
Finalmente valeu a pena
ter um telefone.
Apesar de imitar bem o Bob,
quando ela ver você, amanhã...
provavelmente vai pensar:
Ei, não é o Bob.
Escuta aqui Tatú...
A fantasia de Jade é reviver
o romance com Bob.
Minha fantasia é que fale como
uma pessoa normal.
Eu só espero que quando
ele não aparecer...
...ela não busque consolo nos braços
de um estranho, na mesa ao lado.
Meu Deus!
Você é o diabo em pessoa.
Certo. O diabo em pessoa...
...Excitado e sozinho.
Já fiz isto.
Sim, estão todos aqui.
Digam oi para Julie, em New Mexico.
Oi, Julie.
Olá, Julie. E dai.
Aproveitando,
pelo aniversário do Ross.
Me devem US$62
Por acaso, não dá para ser
um pouco menos...
...tipo US$20?
Compramos o presente e
pagamos o show e o bolo.
Precisamos de bolo?
Moçada,
sei que é muita grana...
mas é o Ross.
- É o Ross.
- Esta certo.
- Eu sei.
- Esta bem.
Vejo vocês depois.
Tenho que... fazer uma coisa.
OK, querida. Ligo à noite.
Não vai fazer isto, vai?
Acho que vou.
Então, o que vão fazer
hoje à noite?
Vou começar a economizar
para o aniversário do Ross.
Vou ficar em casa
e comer pastel de vento.
Acreditam como isto
vai sair caro?
Não tem a impressão que Chandler
e os outros dois...
não vêem que não ganhamos
tanto quanto eles?
- Sim.
- Esta certo.
Sempre dizem:
Vamos lá. Vamos aqui.
Como se pudéssemos ir
lá e aqui!
Exato, e sempre temos
que ir a lugares legais.
Não podemos nem dizer nada,
porque é um aniversário de Ross.
- E é pelo Ross.
- Pelo Ross.
Meu Deus.
- Olá.
Mais um dia normal...
...no trabalho,
gastar, gastar, torrar e torrar.
De repente, Leon,
o gerente, me chamou.
Despediram o chefe de cozinha,
e adivinhem quem contrataram?
Se não foi você,
a história é horrível.
Felizmente, foi eu.
E sou a gerente de compras!
Que legal!
Encontrei Ross e Chandler,
e eles querem comemorar...
num lugar legal.
Um lugar legal.
Quanto acha
que consigo pelo meu rim?
- Você não pode fazer isso.
- Vamos.
Eu nunca a conquistaria
usando métodos convencionais.
Não faz mal.
Ela queria falar com Bob.
Pelo que sabemos,
ela queria encontrar com ele.
Está destruindo a chance
dos dois serem felizes.
Não sabemos quem é Bob!
Sabemos quem sou eu!
Busquemos minha felicidade.
Vá lá e diga a verdade
para aquela mulher.
Está bem.
Vá!
- Oi.
Escute, eu tenho que...
confessar uma coisa.
Sim?
Quem deu bolo em você
é um imbecil.
- Como você...
- Não sei.
Tive uma sensação estranha.
Eu sou assim, estranho e sensível.
Quer um lenço?
Obrigada.
Pode ficar.
Já chorei o suficiente hoje.
À minha irmã,
a mais nova chefe de cozinha.
Que também é
gerente de compras.
A chefe de cozinha que também é
gerente de compras...
Que tem sua própria mesa,
quando Roland sai.
Chefe, gerente de compras,
mesa própria sem Roland...
- À minha irmãzinha...
- Espere! Ganhei um bipe!
- Que incrível.
- Deixa me ver.
Tudo bem, eu espero.
Desculpe.
Monica!
- Prontos para pedir?
- Puxa, ainda nem olhamos.
Quando estiverem prontos, avisem.
Estarei sentado ali.
Olhem os preços!
Sim, são meio salgados!
Qual é?
Os frangos são famosos?
- Desculpe o atraso. Parabéns!
- Obrigada.
Não me arrependo! Passei
uma tarde incrível com Jade!
Eu imagino, pelo recado que
ela deixou na minha secretária.
Por que ela está deixando
recados na minha secretária?
Disse que meu telefone
era o seu...
...porque ela acha que
o meu telefone é o de Bob.
Diga novamente, o que faço
quando o Sr. Roper ligar?
Devo perguntar?
Quero carpaccio...
depois camarões grelhados.
Bárbaro. Quero o mesmo.
- E para o senhor?
- Quero a pizza tailandesa.
Se eu pedir sem o amendoim e
o alho-poró, é mais barato?
Bem que você queria, não é verdade?
- Senhorita? - Vou querer o
acompanhamento de salada.
Para acompanhar o quê?
Sei lá. Por que não põe aqui,
ao lado do meu copo de água?
E para você?
Vou querer
a sopa de pepino e...
Passar bem.
- Vou querer o bagre cajun.
- Mais alguma coisa?
Que tal o refrão
de "Killing Me Softly"?
Vai escarrar
no meu peixe, não é?
Alguém mais se sente como
se tivesse dado a luz a um E.T.?
No.
Mais serviço,
dividido por seis...
sai US$28 para cada um.
- Cada um?
- Tem razão. Desculpe.
Obrigado.
- É a noite da Monica, nós convidamos.
- Obrigada.
Então, por cinco dá...
US$33,50 cada um.
Não, dejeito nenhum.
Sinto muito, não vai dar.
"Flashback"
da noite de formatura.
Desculpe.
Estou feliz por você...
mas mingau de pepino frio
por mais de US$30! Nunca!
Rachel comeu aquela saladinha.
E Joey, aquela micro-pizza. É...
Está bem, Pheebs.
OK, cada um paga o que comeu.
Não tem problema.
Não para você.
O que está acontecendo?
Eu não queria falar disso agora.
Vai ser desagradável.
Tudo bem.
Podem falar.
Somos nós.
Sim.
Está tudo bem. Nós três...
...achamos que às vezes,
vocês não entendem que...
Não temos tanta grana
quanto vocês.
- De acordo.
- Estou ouvindo.
Podemos falar sobre isso.
Bem, então...
...vamos falar.
- Muito bem.
Eu... acho que nunca penso
em grana como um problema.
- É porque você tem grana.
- É verdade.
Por que nunca falaram antes?
Sempre tem alguma coisa.
O emprego novo da Monica...
...o "blá blá blá"
do aniversário Ross.
Não quero que meu aniversário
seja um peso para...
Vai haver um "blá blá blá"?
Basicamente, tem a "coisa"...
e aí, o lance depois da "coisa"...
Se alguém achar melhor, esquecemos
a "coisa" e damos só o presente.
- Presente? A "coisa" não é o presente?
O show do "Hootie and the Blowfish".
Hootie e os...
Posso ouvi-los no rádio.
Agora, eu me sinto mal.
Quer ir ao show.
É meu aniversário
e o importante...
é passarmos todosjuntos.
Todos nós.
- Juntos.
- Não no show.
- Bom.
- Obrigado.
- Sim.
E o vírus do Ebola, hein?
Que saco, não?
Puxa, Monica. O que tem na sacola?
Não sei, Chandler.
Vamos ver.
É um teatrinho.
Jantar para nós seis. Cinco bifes
e uma berinjela para Phoebe.
Mudamos de fornecedor e ele me deu
os bifes em agradecimento.
Mas tem mais. Chandler,
o que tem no envelope?
Isto não parecia tão ridículo
lá fora, no corredor.
São 6 ingressos para o show
do "Hootie and the Blowfish"!
The Blowfish!
Não se preocupem.
É por nossa conta.
Então, obrigada.
Poderiam ficar menos animados?
Olha, é um gesto super legal, sério.
Mas parece...
Parece, o quê?
- Caridade.
- Caridade?
Só queríamos fazer
uma coisa legal.
Sua "coisa legal" nos faz sentir
deste tamanho.
Na verdade,
desse tamanhinho.
O quê? Não entendo.
Não conseguimos agradar vocês.
Se ficam deste tamanho, talvez não é
nossa culpa. Talvez se sintam assim.
Agora, está dizendo
como nos sentimos.
Nunca deveríamos
ter tocado neste assunto.
Não vou ao show.
Não estou muito no "Pique".
- Muito menos eu.
- Eu também.
Já compramos os ingressos.
Vão ter lugares sobrando
para pôr tiaras e outras coisas.
Por que olhou para mim
quando disse?
Agora, nós não podemos ir.
Podem fazer o que quiserem! Sempre
temos que fazer tudojuntos?
Quer saber? Tem razão.
Ótimo!
Concordo.
Nós vamos.
Ainda faltam seis horas.
Vamos mais tarde.
- Chandler.
- Sim.
- Jesus! Está pronto?
Vou pegar meu casaco
e contar que transei hoje.
O quê? Você transou hoje?
É ainda mais legal
quando outra pessoa fala.
Eu fui demais. Ela mordeu os lábios
para não gritar meu nome.
Wau.
Sei quejá faz um tempo,
mas foi um bom sinal.
- Continua não atendendo o telefone?
- Eu transei hoje.
Nunca mais preciso atender
o telefone.
Após o bipe, sabe o que fazer.
Bob, Jade. Eu fiquei triste
quando me deu bolo outro dia.
E quer saber...
conheci um cara...
Aqui é o Bob.
- Então, conheceu um cara?
- Sim, conheci.
Aliás, transei com ele
há duas horas atrás.
E como foi?
Eh...
Eh?
Bob, não era nada
comparado a você.
Tive que morder meus lábios
para não gritar seu nome.
Isto me faz tão feliz.
Foi tão estranho...
e turbulento.
Talvez ele tivesse um novo estilo...
que você não conhece e...
...talvez tenha que se acostumar.
Não tive muito tempo
para me acostumar, entende?
Quer saber?
Não vou conseguir me divertir.
Eu sei, é meu aniversário.
Deveríamos estar todos aqui.
Então, vamos.
Vamos ficar
só para uma música.
Seria grosseria sair agora.
Eles devem estar se divertindo.
Vamos lá, mais uma vez.
- Ok.
- Um.
- Não!
- Foi incrível!
- Excelente!
- Não acredito que não vieram
- Quem? Sim, claro.
Com licença.
Você é Monica Geller?
- Conheço você?
- Era minha baby-sitter.
Deus! Stevie Fisher?
Como vai?
Bem. Sou advogado.
Não pode ser advogado. Tem 8 anos!
Foi bom ver você.
Tenho que ir aos bastidores.
- Aos bastidores?
- Minha firma representa a banda.
- Ross.
- Chandler.
- Querem conhecer o grupo?
- Sim, queremos.
Vamos.
Você é uma das que
teve um caso com meu pai?
Oi, pessoal!
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Então como foi ontem à noite?
Bem, foi uma bela droga.
E a de vocês?
Uma droga também. Mas encontrei
Stevie Fisher. Lembra dele?
Fui baby-sitter dele.
Como vai o pai dele?
Bem.
Fora isso,
o resto da noite foi um saco.
Sentimos falta de vocês.
Estávamos falando,
esta história é tão estúpida!
Não podemos, dejeito nenhum...
deixar que coisas tipo grana...
Isso é um chupão?
Não, só foi um...
Eu caí.
Nos lábios de alguém?
- Onde levou um chupão?
- Numa festa ou...
- Que festa?
- Não era uma festa...
e sim uma reunião
de pessoas...
com comida, música e...
a banda.
Festejaram com
Hootie and the Blowfish?
Aparentemente Stevie
e o Hootie são assim, um só.
Quem te deu esse chupão?
Foi obra do "Blowfish".
Não acredito!
Que loucura!
Ficamos em casa...
adivinhando os dedos Joey...
...e vocês saíram, numa festa
e se divertindo e ai...
"Ei, Blowfish, chupa meu pescoço!"
Não é nossa culpa.
Poderiam ter ido.
Como parte do programa de
assistência aos amigos pobres?
Ótimo. É o trabalho.
Não sei o que dizer.
Lamento ganhar mais do que vocês.
Não vamos sentir culpa.
Damos duro para ganhar bem.
E nós não?
Me chamou?
Às vezes, gostamos
de fazer coisas que custam mais.
- E nós atrapalhamos.
- Sim!
Não.
Leon, espere. Moçada!
Espere, não entendo.
Ganhei os bifes do fornecedor.
Não foi um acordo.
Ora, eu reponho...
e podemos esquecer o assunto.
Que política de empresa?
Não...
Sim.
Tudo bem.
Acabaram de me despedir.
- Sua conta. São US$4,1 2.
- Eu pago.
Tem US$5?
Após o bipe, sabe o que fazer.
Oi, sou eu.
Bob, talvez eu esteja
sendo ousada demais.
Afinal, faz 3 anos e deve estar
saindo com outra mulher.
Mas se pudéssemos
passar uma noitejuntos...
pelos velhos tempos. Uma noite
quente, fumegante e selvagem...