艾迪
你在这里干什么？
没什么，只是看你睡觉
为什么？
那会让我觉得…平静
请继续
我睡不着了
要不要我唱摇篮曲？
够了
我要你现在就给我搬出去
你在说什么，老兄？
人魔…
当室友都好过你
我认为你这话不公平
我是说一晚你看到我就怕了
那没看到我的那些夜晚呢
那你昨天晚上起来喝水…
…我好心躲在门后没让你看到
那是怎么回事呢？
我根本就不知道
你马上给我出去
真的要我出去？
对，请你快出去
那我要听到你说你要我出去
我要你出去
不…我要听到你的嘴说
那刚才是我的哪里跟你说的？
对，好吧
你知道吗？朋友，我走了
知道吗？
我会在你明天下班前搬出这里
谢谢
我听到了
美天乐工作室
http://friends6.go.3322.org
你看你
终于用时光机回到过去了
喜不喜欢？
我在第八街跟一个家伙买的
我看到的时候心里在想…
…“知道我缺什么吗？”
镜子？
很好，笑啊，我觉得很快活
对一个刚失业的人来说
你心情很好呀
不要紧的
又不是说我要从零开始
我可是“我们的日子”
里面的雷崔克大夫
那一定可以算是一项储备吧
储备？快活？
钱德送我一卷
“每日一字”卫生纸
我要去点咖啡了
书看了没有啊？
天啊，简直不可思议
是不是完全说出你的心声？
什么书啊？
瑞秋，这本书你一定要读
书名是“掌握自己的风”
是关于女人
需要被授予更多的权力
对，但是有…有风
风能够让我们变成女神
知道谁取走我们的风吗？
男人，他们就那样拿走了
男人就就这样拿走我们的风？
对呀，一天到晚
因为他们是闪电使者
听起来蛮酷的
有点像是哈勃
那完全不像哈勃
那就像在读
我有过的每一段关系
除了理查之外
理查绝不会偷走你的风
不会，因为他很可口
对，但是其他的都会
还有，他们总是吸走…
…我们储存的内在力量
但我们连尝一口都不准
谁要吃根长条糕？
这就是典型的闪电使者行为
就像是…
…“哈罗，谁要来一根
我的老二形蛋糕？”
你别担心了
人有祸福的
所以我这次被炒鱿鱼
你不会生气吗？
乔伊，看着我
看着我
我的牙齿上有口红吗？
没有，我们说回我，好不好？
听着，亲爱的
这一行到处有人被炒鱿鱼
我已经帮你找到了
“另一个世界”的试镜机会了
好棒
计程车司机乙？
不客气
可是我演过霍崔克大夫
我怎么能从神经外科医生
演到一个计程车司机？
世事无常，随遇而安吧
可是他只有两句话
就像在开倒车
我不要演这个
乔伊，这句话我也劝过
明艾尔…
…跟他的金字塔狗群
有什么就做什么
不要随地乱搞
抱歉
改天见
天啊
天啊，我是说，这好…
不是吗？
这就像是读我自己的生活
我是说这书可以改做
“掌握自己的风，瑞秋”
我不认为那会卖一百万本…
…但要当礼物送给你
倒蛮合适的
甜心，我们得走了
不，为什么我们做什么事
都得照你的时间表来呢？
事实上，我们照的是
电影院的时间表
这样我们才不会错过开头啊
不，你瞧，这不是关于电影院
这是关于你偷了我的风
加油，妹子
我说得不好，是不是？
对不起，你的风？
对，我的风
你不让我吹，我怎么能成长？
你知道…
…我倒不会反对啊
我只是很需要
自己一个人静一静
很抱歉
你说得对，我不需要跟他道歉
抱歉，该死
怎么了？
不知道
是关于什么风呀树呀…
…里头还有什么神圣的池塘
我不是很懂
但她…她蛮不高兴的
所以我不跟看书的女人约会
那是什么？
我的信用卡帐单
两封里的第一封
不可能是好事
打开来看看
天啊
你看看
我怎么会花这么多钱？
乔伊，那只是最低应缴金额
总金额在这里
你在“狩猎瓷厂”
花了3500块钱？
我的动物
那店员说很适合我
他讲话有口音，我被搞迷糊了
我不知道该怎么办
我想你可以从
“另一个世界”开计程车开始
什么？
那个试镜？
那只有两句台词
乔伊，你欠“我爱树脂”
1100块钱
怎么样？
所以就认命吧，老兄
那是工作，钱
听着，我不需要你跟我来批判
施舍，卖弄学问那一套东西
卫生纸？
听着，我没有那样
我只是很实际而已
别说了，你是我的朋友才对
我是你的朋友
那你跟我说像…
像“乔伊，没问题的”
“撑下去
你会得到大角色的，我知道”
但是我不知道
我只知道你欠“缤纷世界”
这家店2300大洋
罗斯，我知道我欠多少
那就讲一点道理啊
你奋斗了十年才得到那份工作
谁知道下一个机会还要等多久
我不想听这个
我只是说…
那就别“只是说”，好吗？
或许我该走了
好，咱们待会儿见
你考虑看看
我不需要考虑
我演过雷崔克大夫
那是大角色
大机会还会出现的，你等着瞧
罗斯？
你走了吗？
艾迪，你还在这里干什么？
只是在做一些基本的脱水水果
老天爷，这玩意儿太棒了
听我说，艾迪
你有没有忘记什么事？
看，我买了一条新的金鱼
它比上一条活泼多了
对，大概是因为上一条
是饼干公司做的吧
艾迪，你现在是不是有件事
必须要马上去做的？
除非是跟干燥脱水能扯上关系
因为现在我是脱水疯子
你必须要帮我一个忙
我以为我们讲好了…
你知道那是什么吗？
你上个室友的肾？
那是一颗蕃茄
这个一定要拿来当摆饰
阿刚，麻烦一下，柠檬汁带走
柠檬汁？
你没事吧？
只是事业不太顺利
不知道你听到没有
他们杀了我扮演的人物
真不幸，怎么杀的？
我掉下了电梯井
真逊
我是雪崩的时候被活埋的
什么？
我以前演过“孩子们”的布莱
干嘛大家都要看我睡觉？
不准再看我睡觉了
我不准…
…别再看了
我有些好东西脱水哦
我有葡萄，还有杏桃
还有我想看这些水球脱水后
会是什么德性，一定很酷
出去…
什么？
你搬出去
带着水果，带着你愚蠢的水果
给我搬出去
你要我搬出去？
我得告诉你，老兄
这有点突然，你不认为吗？
这不是突如其来
这是突如其来到极点了
轻松一点，放轻松，兄弟
你不用告诉我两次
会有人来拿我的东西
不过你以为我会让我的鱼
跟你独处，那你就疯了
要我帮忙吗？
不用
一直开到机场？
那超过了三十哩
我估计大概要“王元”哦
对不起，你说错了，是五十元
五十…元
你知道为什么吗？
字糊了因为是传真的
当我在演“我们的日子”
演霍崔克大夫的时候…
…他们会送来
用纸打的整个剧本来
那太棒了
如果你想加长这场戏
像是出了车祸之类的…
…我可以照顾伤患…
…因为我有医疗演出的背景
听我说，谢谢你来
不…别谢谢我来
至少让我演完
我们可以走高速公路…
…但这种时候
我们还是走“轿”比较好一点
你们的意思是“桥”
对不对？
祝我今天愉快
第28个问题
“你有没有让闪电使者
取走过你的风？”
我必须说，没有
而我必须说…
什么？
你不记得那个演木偶戏的吗？
对，你完全让他在你
内在力量的池子里大洗其脚呀
还有他的木偶
对
但至少不在我第一次约会…
…就让人家进入
我的正义真理的森林里啊
谁啊？
保罗
继续，继续下一个
好，第29题
你曾经为一个闪电使者…
…背叛过另一位女神吗？
第30题
回到第29题！
…就我记得的没有
好吧，艾丹尼，九年级
少来，瑞秋
你知道那瓶子完全指向我的
那是因为你的体积太庞大了
听你们两个说的
真是悲哀
这下子看来我真该一个人
去参加女神会议了
等他们发现何杰森跟摩妮卡
才分手了一个小时…
…你就跟他上床了呢？
一小时？
你可真会挑拨离间
小心那个立体的最后晚餐
犹太有点松了
这怎么回事？
他们来拿东西回去
我想你说得对
不，听着，我说得不对
我就是来告诉你这个的
因为那天我的心
完全在我自己的事情上头
你听我说嘛，需要那个
什么狗屁安全感的人是我
我需要完全掌握
下次薪水从哪儿来，但你不
我觉得你真了得
我永远都无法像你，乔伊
谢了，罗斯
对，而且你应该等待更大的
你不知道我多么敬重…
…你不去那个
计程车司机的试镜
我去了
太棒了，结果呢？
我没得到
真有你的
你在实现梦想
好吧
别带走鹦鹉
我看不下去了
等等…
这要多少…
救那只鸟要多少钱？
美金？
你花1200美金买只塑胶鸟
那是一时冲动
它在收银机附近
去吧，把鸟带走吧
你有没有大约两百左右的？
那只狗
我买了
送给你，老兄
谢了，罗斯
我真的很喜欢那只鸟
不过这只狗…
你们的蛋糕
我们没点蛋糕
我知道，是我请的
听着，两位，这样不好
我是说被男人偷走我们的风
就够惨了…
…何苦再自相残杀呢？
你说得对
我爱你们，女神们
我再也不会吸走你们的风了
谢谢，我们和好了？
和好了
和好了？
好，我那把蛋糕送回去
因为他们会从我薪水里扣
那个疯子走了
这次你确定？
对…我亲眼看到他离开的
那家伙拿着一个人头在窗口
他拿着一个人头
你瞧，老兄
我在梅西百货后面巷子的
模特儿上头摘下来的
梅西后面没有巷子
所以我是在少女部摘的
有什么差别呢？
你瞧瞧，老兄，这样我们下次
鸡尾酒会就有得聊了
“下次的鸡尾酒会”？
对呀，可以拿来放洋芋片
弄成一个洋芋片小妞儿
你记得昨天发生的事吗？
我想我模模糊糊的记得
那么你还记得
昨天你跟我说的话吗？
发生了什么事？
我们跑去拉斯维加斯，老兄
我的天啊
那么这次的旅行
你们有没有赢钱呢？
没有，我输光了
但这位21点先生赢了
300块，他买这双新鞋给我
很棒吧？
咱们楼上见了，再见
还有别人开始很喜欢他吗？
需要我效劳吗？
我的钥匙为什么不能用了？
我的东西为什么都在楼下？
抱歉
我们有见过吗？
我是艾迪，呆子，你的室友
对不起…
…我已经有室友了
他住很多年了
我不知道你在说什么，老兄
他搬出去以后我才搬进来的
如果是那样的话
我们应该记得才对
我知道我会
说得有道理
好
那我想我记错房子了
两位，对不起，对不起
没关系
再见了
再会了，干燥水果的疯子
乔伊，要我帮你打开行李吗？
不用了
我只是想让你知道
我是不得已才搬回来的
是不得已没错…
但是在那个地方
并不是真的…
我是说，这里…
欢迎回家，老兄
小试一下身手？
没问题
这颗球怎么了？
那是颗哈蜜瓜
乔伊，每次罗斯来
我们都要把这玩意拖出来吗？
他付了很多钱买这个
我要用不同的方式来抱它
你真的那么讨厌这个
那当初为何要买它呢？
我那边有一整个陶磁动物园嘛
现在少了其他动物
看起来就很俗了
它会控制大小便吗？
还是会到处留下小磁器便便？
别动
好假狗